---
title: Account in HoloLens
description: Come configurare e gestire gli account utente su HoloLens.
author: ''
ms.author: toddly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: HoloLens, utente, account, aad, ad FS, account microsoft, account del servizio gestito, le credenziali
ms.openlocfilehash: 14f43b08b6ccb396bcf39c4082c840c65ac78cf9
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59599832"
---
# <a name="accounts-on-hololens"></a><span data-ttu-id="740df-104">Account in HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-104">Accounts on HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="740df-105">Durante la configurazione iniziale di HoloLens, gli utenti devono accedere con l'account da usare nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-105">During initial HoloLens setup, users are required to sign in with the account they want to use on the device.</span></span> <span data-ttu-id="740df-106">Questo account può essere un account Microsoft consumer o un account aziendale che è stato configurato in Azure Active Directory (AAD) o Active Directory Federation Services (ADFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-106">This account can be either a consumer Microsoft account or an enterprise account that has been configured in Azure Active Directory (AAD) or Active Directory Federation Services (ADFS).</span></span>

<span data-ttu-id="740df-107">Accesso a questo account durante l'installazione crea un profilo utente nel dispositivo che l'utente può usare per accedere, e in cui tutte le app verranno archiviati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-107">Signing into this account during setup creates a user profile on the device which the user can use to sign-in, and against which all apps will store their data.</span></span> <span data-ttu-id="740df-108">Questo stesso account fornisce anche Single Sign-On per le app, ad esempio Microsoft Edge o Skype tramite le API di gestione di Account di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-108">This same account also provides Single Sign On for apps such as Edge or Skype via the Windows Account Manager APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="740df-109">Inoltre, quando si accede a un'organizzazione o account aziendale nel dispositivo, può essere usato anche criteri di gestione dei dispositivi mobili (MDM), se configurate dall'amministratore IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-109">Additionally, when signing into an enterprise or organizational account on the device, it may also apply Mobile Device Management (MDM) policy, if configured by your IT Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="740df-110">Ogni volta che il dispositivo viene riavviato o esce dalla modalità standby, vengono utilizzate le credenziali per questo account per accedere di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-110">Whenever the device restarts or resumes from standby, the credentials for this account are used to sign-in again.</span></span> <span data-ttu-id="740df-111">Se l'opzione l'applicazione un accesso aggiuntivo esplicito è abilitata nelle impostazioni, all'utente verrà richiesto di digitare nuovamente le proprie credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-111">If the option enforcing an explicit sign-in is enabled in Settings, the user will be required to type in their credentials again.</span></span> <span data-ttu-id="740df-112">Ogni volta che il dispositivo si riavvia dopo la ricezione e l'applicazione di un aggiornamento del sistema operativo, un accesso aggiuntivo esplicito è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-112">Anytime the device restarts after receiving and applying an OS update, an explicit sign-in is required.</span></span>

## <a name="multi-user-support"></a><span data-ttu-id="740df-113">Supporto multiutente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-113">Multi-user support</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="740df-114">Supporto di più utenti richiede Commercial Suite, poiché si tratta di un [Windows Holographic for Business](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise) funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-114">Multi-user support requires the Commercial Suite, as this is a [Windows Holographic for Business](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="740df-115">Inizia con la [Windows 10 April 2018 Update](release-notes-april-2018.md), HoloLens supporta più utenti all'interno dello stesso tenant AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-115">Starting with the [Windows 10 April 2018 Update](release-notes-april-2018.md), HoloLens supports multiple users from within the same AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="740df-116">Per utilizzare questa opzione è necessario impostare il dispositivo inizialmente con un account che appartiene all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-116">To use this you must set up the device initially with an account that belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="740df-117">Successivamente, altri utenti dal tenant stesso sarà in grado di accedere al dispositivo dalla schermata di accesso o toccando il riquadro utente nel pannello del menu Start per disconnettere l'utente esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-117">Subsequently, other users from the same tenant will be able to sign into the device from the sign-in screen or by tapping the user tile on the Start panel to sign out the existing user.</span></span> 

<span data-ttu-id="740df-118">Le app installate nel dispositivo saranno disponibili per tutti gli altri utenti, ma ognuna avrà i propri dati dell'app e le preferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-118">Apps installed on the device will be available to all other users, but each will have their own app data and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="740df-119">Rimozione di un'app lo rimuoverà anche tutti gli altri utenti però.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-119">Removing an app will also remove it for all other users though.</span></span> 

<span data-ttu-id="740df-120">È possibile rimuovere gli utenti dei dispositivi dal dispositivo per recuperare spazio passando a Impostazioni > account > ad altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-120">You can remove device users from the device to reclaim space by going to Settings > Accounts > Other people.</span></span> <span data-ttu-id="740df-121">Verranno anche rimossi tutti i dati degli altri utenti dell'app dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-121">This will also remove all of the other users' app data from the device.</span></span> 

## <a name="linked-accounts"></a><span data-ttu-id="740df-122">Account collegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-122">Linked accounts</span></span>

<span data-ttu-id="740df-123">All'interno di un account singolo dispositivo, gli utenti possono collegare le credenziali dell'account web aggiuntivi allo scopo di semplificare l'accesso all'interno delle App (ad esempio, di Store) oppure per combinare l'accesso alle risorse personali e aziendali, analogamente alla versione Desktop di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-123">Within a single device account, users can link additional web account credentials for the purpose of the easier access within apps (such as the Store) or to combine access to personal and work resources, similar to the Desktop version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="740df-124">Accesso a un altro account in questo modo non separa i dati dell'utente creati nel dispositivo, ad esempio immagini o download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-124">Signing into an additional account in this way does not separate the user data created on the device, such as images or downloads.</span></span> <span data-ttu-id="740df-125">Una volta un account è stato connesso a un dispositivo, è possono rendere le app usano di esso con l'autorizzazione per ridurre la necessità di accedere a ogni app singolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-125">Once an account has been connected to a device, apps can make use of it with your permission to reduce having to sign into each app individually.</span></span>

## <a name="using-single-sign-on-within-an-app"></a><span data-ttu-id="740df-126">Utilizza single sign-on all'interno di un'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-126">Using single sign-on within an app</span></span>

<span data-ttu-id="740df-127">Lo sviluppatore di applicazioni, è possibile sfruttare i vantaggi di ottenere un'identità connessa su HoloLens con il [API di gestione di Account Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx), esattamente come si farebbe con gli altri dispositivi Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-127">As an app developer, you can take advantage of having a connected identity on HoloLens with the [Windows Account Manager APIs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx), just as you would on other Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="740df-128">Alcuni esempi di codice per queste API sono disponibili [qui](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-128">Some code samples for these APIs are available [here](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621).</span></span>

<span data-ttu-id="740df-129">Fornire il consenso gli interrupt qualsiasi account che possono verificarsi, ad esempio utente richiedente per informazioni sull'account, quando l'app richiede un token di autenticazione è necessario gestire l'autenticazione a due fattori e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-129">Any account interrupts that may occur such as requesting user consent for account information, two-factor authentication etc. must be handled when the app requests an authentication token.</span></span>

<span data-ttu-id="740df-130">Se l'app richiede un tipo di account specifico che non è stato collegato in precedenza, l'app può chiedere il sistema richiede all'utente di aggiungerne uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-130">If your app requires a specific account type that hasn't been linked previously, your app can ask the system to prompt the user to add one.</span></span> <span data-ttu-id="740df-131">Questo attiverà il riquadro Impostazioni account in cui deve essere avviato come finestra figlio modale dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-131">This will trigger the account settings pane to be launched as a modal child of your app.</span></span> <span data-ttu-id="740df-132">Per le app 2D, verrà eseguito il rendering di questa finestra direttamente tramite il centro della tua app e per le app Unity, viene visualizzata brevemente l'utente dall'app holographic in modo che sia possibile eseguire il rendering di questa finestra figlio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-132">For 2D apps, this window will render directly over the center of your app and for Unity apps, this will briefly take the user out of your holographic app so that this child window can be rendered.</span></span> <span data-ttu-id="740df-133">Personalizzare i comandi e le azioni su questo riquadro è descritta [qui](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-133">Customizing the commands and actions on this pane is described [here](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx).</span></span>

## <a name="enterprise-and-other-authentication"></a><span data-ttu-id="740df-134">Enterprise e altro tipo di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-134">Enterprise and other authentication</span></span>

<span data-ttu-id="740df-135">Se l'app fa uso di altri tipi di autenticazione, ad esempio NTLM, Basic o Kerberos, è possibile usare [dell'interfaccia utente delle credenziali Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx) per raccogliere, elaborare e archiviare le credenziali dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-135">If your app makes use of other types of authentication, such as NTLM, Basic, or Kerberos, you can use [Windows Credential UI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx) to collect, process, and store the user's credentials.</span></span> <span data-ttu-id="740df-136">L'esperienza utente per la raccolta di queste credenziali è molto simile a altri cloud basato su account gli interrupt e verrà visualizzati come un'app figlio all'inizio l'app 2D o sospendere brevemente un'app Unity in modo da visualizzare l'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-136">The user experience for collecting these credentials is very similar to other cloud driven account interrupts and will appear as a child app on top of your 2D app or briefly suspend a Unity app to show the UI.</span></span>

## <a name="deprecated-apis"></a><span data-ttu-id="740df-137">API deprecate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-137">Deprecated APIs</span></span>

<span data-ttu-id="740df-138">Una differenza per lo sviluppo su HoloLens dal Desktop è che [OnlineIDAuthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) API non è completamente supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-138">One difference for developing on HoloLens from Desktop is that [OnlineIDAuthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) API is not fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="740df-139">Anche se restituirà che un token se l'account primario si trova in buona-permanente, interrompe, ad esempio quelli descritti in precedenza non verrà visualizzata alcuna interfaccia utente per l'utente e avrà esito negativo autenticare correttamente l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="740df-139">Although it will return a token if the primary account is in good-standing, interrupts such as those described above will not display any UI for the user, and will fail to correctly authenticate the account.</span></span>

