---
title: Le procedure consigliate per l'uso di Unity e Visual Studio
description: Suggerimenti e consigli per ottimizzare il flusso di lavoro di creazione di un'applicazione di realtà mista con Unity e Visual Studio.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: distribuire, unity, visore VR immersivi visual studio, HoloLens,
ms.openlocfilehash: 80a533851b3bee0d747a90dfececbaa558c4ec1f
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59604107"
---
# <a name="best-practices-for-working-with-unity-and-visual-studio"></a><span data-ttu-id="001c3-104">Le procedure consigliate per l'uso di Unity e Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-104">Best practices for working with Unity and Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="001c3-105">Uno sviluppatore che crea un'applicazione di realtà mista con Unity sarà necessario passare tra Unity e Visual Studio per compilare il pacchetto di applicazione che viene distribuito a HoloLens e/o un visore VR immersivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-105">A developer creating a mixed reality application with Unity will need to switch between Unity and Visual Studio to build the application package that is deployed to HoloLens and/or an immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="001c3-106">Per impostazione predefinita due istanze di Visual Studio sono necessario (uno per modificare gli script di Unity) e uno per distribuire il dispositivo ed eseguire il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-106">By default two instances of Visual Studio are required (one to modify Unity scripts and one to deploy to the device and debug).</span></span> <span data-ttu-id="001c3-107">La procedura seguente consente di sviluppare usando una singola istanza di Visual Studio, si riduce la frequenza di esportazione i progetti Unity e migliora l'esperienza di debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-107">The following procedure allows development using single Visual Studio instance, reduces the frequency of exporting Unity projects, and improves the debugging experience.</span></span>

## <a name="improving-iteration-time"></a><span data-ttu-id="001c3-108">Riducendo i tempi di iterazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-108">Improving iteration time</span></span>

<span data-ttu-id="001c3-109">Un problema comune del flusso di lavoro quando si lavora con Unity e Visual Studio è la presenza di più finestre di Visual Studio aperto e dover costantemente passare da Visual Studio e Unity per eseguire l'iterazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-109">A common workflow problem when working with Unity and Visual Studio is having multiple windows of Visual Studio open and the need to constantly switch between Visual Studio and Unity to iterate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="001c3-110">**Unity** - per la modifica della scena e l'esportazione di una soluzione di Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-110">**Unity** - for modifying the scene and exporting a Visual Studio solution</span></span>
2. <span data-ttu-id="001c3-111">**Visual Studio (1)** - per la modifica di script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-111">**Visual Studio (1)** - for modifying scripts</span></span>
3. <span data-ttu-id="001c3-112">**Visual Studio (2)** : per compilazione e distribuzione di Unity esportato soluzione di Visual Studio al dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-112">**Visual Studio (2)** - for building and deploying the Unity exported Visual Studio solution to the device</span></span>

<span data-ttu-id="001c3-113">Per fortuna, vi è un modo per semplificare a una singola istanza di Visual Studio e ridurre le esportazioni frequenti da Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-113">Luckily, there's a way to streamline to a single instance of Visual Studio and cut down on frequent exports from Unity.</span></span>

<span data-ttu-id="001c3-114">Quando [esportazione del progetto di Unity](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md), selezionare la **Unity C# progetti** casella di controllo nel menu "File > Build Settings".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-114">When [exporting your project from Unity](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md), check the **Unity C# Projects** checkbox in the "File > Build Settings" menu.</span></span> <span data-ttu-id="001c3-115">A questo punto, il progetto si esporta da Unity include tutto il progetto C# gli script e presenta diversi vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-115">Now, the project you export from Unity includes all of your project's C# scripts and has several benefits:</span></span>
* <span data-ttu-id="001c3-116">Usare la stessa istanza di Visual Studio per la scrittura di script e compilazione/distribuzione del progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-116">Use the same instance of Visual Studio for writing scripts and building/deploying your project</span></span>
* <span data-ttu-id="001c3-117">Esportazione da Unity solo quando la scena viene modificata nell'Editor di Unity; modifica il contenuto degli script può essere eseguita in Visual Studio senza esportare nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-117">Export from Unity only when the scene is changed in the Unity Editor; changing the contents of scripts can be done in Visual Studio without re-exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="001c3-118">Con **Unity C# progetti** abilitato, è necessario aprire solo un'istanza di ogni programma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-118">With **Unity C# Projects** enabled, only one instance of each program need be opened:</span></span>
1. <span data-ttu-id="001c3-119">**Unity** - per la modifica della scena e l'esportazione di una soluzione di Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-119">**Unity** - for modifying the scene and exporting a Visual Studio solution</span></span>
2. <span data-ttu-id="001c3-120">**Visual Studio** : per la modifica di script, quindi compilazione e distribuzione di Unity esportato soluzione di Visual Studio al dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-120">**Visual Studio** - for modifying scripts then building and deploying the Unity exported Visual Studio solution to the device</span></span>

## <a name="visual-studio-tools-for-unity"></a><span data-ttu-id="001c3-121">Visual Studio Tools per Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-121">Visual Studio Tools for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="001c3-122">Scaricare [Visual Studio Tools per Unity](https://visualstudiogallery.msdn.microsoft.com/8d26236e-4a64-4d64-8486-7df95156aba9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-122">Download [Visual Studio Tools for Unity](https://visualstudiogallery.msdn.microsoft.com/8d26236e-4a64-4d64-8486-7df95156aba9)</span></span>

<span data-ttu-id="001c3-123">**Vantaggi di Visual Studio Tools per Unity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-123">**Benefits of Visual Studio Tools for Unity**</span></span>
* <span data-ttu-id="001c3-124">Eseguire il debug in modalità play nell'editor di Unity da Visual Studio inserisce i punti di interruzione, valutare variabili ed espressioni complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-124">Debug Unity in-editor play mode from Visual Studio by putting breakpoints, evaluating variables and complex expressions.</span></span>
* <span data-ttu-id="001c3-125">Usare Esplora progetti Unity per trovare lo script con la stessa gerarchia esatta che Unity consente di visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-125">Use the Unity Project Explorer to find your script with the exact same hierarchy that Unity displays.</span></span>
* <span data-ttu-id="001c3-126">Ottenere la console di Unity direttamente all'interno di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-126">Get the Unity console directly inside Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="001c3-127">Usare le procedure guidate per creare rapidamente o passare agli script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-127">Use wizards to quickly create or navigate to scripts.</span></span>

## <a name="expose-c-class-variables-for-easy-tuning"></a><span data-ttu-id="001c3-128">Esporre C# classe di variabili per l'ottimizzazione semplice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-128">Expose C# class variables for easy tuning</span></span>

<span data-ttu-id="001c3-129">Esistono due modi per esporre le variabili di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-129">There are two ways to expose class variables.</span></span> <span data-ttu-id="001c3-130">Il metodo consigliato per eseguire questa operazione consiste nell'aggiungere l'attributo [SerializeField] per le variabili private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-130">The recommended way to do so is to add the [SerializeField] attribute to your private variables.</span></span> <span data-ttu-id="001c3-131">Ciò consente loro di essere accessibile dall'editor ma non a livello di codice esposti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-131">This allows them to be accessed from the editor but not programatically exposed.</span></span>  <span data-ttu-id="001c3-132">L'altra opzione consiste nell'apportare C# classe variabili pubbliche per poterle esporre nell'editor dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-132">The other option is to make C# class variables public to expose them in the editor UI.</span></span> 

<span data-ttu-id="001c3-133">Entrambi gli approcci consentono di modificare facilmente le variabili durante il gioco nell'editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-133">Both approaches make it possible to easily tweak variables while playing in-editor.</span></span> <span data-ttu-id="001c3-134">Ciò è particolarmente utile per ottimizzare le proprietà meccanico di interazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-134">This is especially useful for tuning interaction mechanic properties.</span></span>

## <a name="regenerate-uwp-visual-studio-solutions-after-windows-sdk-or-unity-upgrade"></a><span data-ttu-id="001c3-135">Rigenerare le soluzioni di piattaforma UWP Visual Studio dopo l'aggiornamento di Windows SDK o Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-135">Regenerate UWP Visual Studio solutions after Windows SDK or Unity upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="001c3-136">Soluzioni di piattaforma UWP Visual Studio archiviate nel controllo del codice sorgente possono ottenere non aggiornate dopo l'aggiornamento a un nuovo motore di Windows SDK o Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-136">UWP Visual Studio solutions checked in to source control can get out-of-date after upgrading to a new Windows SDK or Unity engine.</span></span> <span data-ttu-id="001c3-137">Si può risolvere questo problema dopo l'aggiornamento, creare una nuova soluzione di piattaforma UWP da Unity, quindi l'unione di eventuali differenze nella soluzione di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-137">You can resolve this after the upgrade by building a new UWP solution from Unity, then merging any differences into the checked-in solution.</span></span>

## <a name="use-text-format-assets-for-easy-comparison-of-content-changes"></a><span data-ttu-id="001c3-138">Usare asset di formato di testo per un semplice confronto delle modifiche del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-138">Use text-format assets for easy comparison of content changes</span></span>

<span data-ttu-id="001c3-139">Archiviare gli asset in formato testo rende più semplice esaminare diff di modifica del contenuto in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-139">Storing assets in text format makes it easier to review content change diffs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="001c3-140">A tale scopo, in "Modifica > progetto Impostazioni > Editor" modificando **Asset serializzazione** modalità **forzare il testo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-140">You can enable this in "Edit > Project Settings > Editor" by changing **Asset Serialization** mode to **Force Text**.</span></span> <span data-ttu-id="001c3-141">Tuttavia, le modifiche ai file di testo asset l'unione è soggetta a errori e pertanto non è consigliabile, provare ad abilitare estrazioni binario in modo esclusivo nel sistema di controllo origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="001c3-141">However, merging text asset file changes is error-prone and not recommended, so consider enabling exclusive binary checkouts in your source control system.</span></span>
