# <a name="device-sharing"></a><span data-ttu-id="9f9fe-101">La condivisione di dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9fe-101">Device Sharing</span></span>


# <a name="session-sharing"></a><span data-ttu-id="9f9fe-102">Sessione di condivisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9fe-102">Session Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="9f9fe-103">Dispositivo Hololens 2 può essere condivisi tra utenti, senza la necessità di ogni persona che passano attraverso l'installazione del dispositivo e creare un account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9fe-103">Hololens 2 device can be shared between people, without a need for each person to go through the device setup and create an account.</span></span> <span data-ttu-id="9f9fe-104">Più persone possono condividere un dispositivo Hololens 2 e, per praticità, usare lo stesso account per l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9fe-104">Several people can share a Hololens 2 device and, for convenience, use the same account to log in.</span></span> <span data-ttu-id="9f9fe-105">Quando un utente condivide il proprio dispositivo (tramite la sessione di accesso) con un altro utente, il dispositivo chiede all'utente di nuovo rapidamente calibrare e personalizzare la modalità di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9fe-105">When a user shares the device (through her login session) with another user, the device prompts the new user to quickly calibrate and personalize the viewing experience.</span></span> <span data-ttu-id="9f9fe-106">Questo calibrazione può essere quindi memorizzata sul dispositivo per regolare automaticamente per visualizzazione ottimale e la qualità in futuro, evitando la ricalibrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9fe-106">This calibration can be then stored on the device to automatically adjust for quality and comfortable viewing experience in the future, avoiding recalibration.</span></span> <span data-ttu-id="9f9fe-107">Sussiste alcuna modifica di account tra gli utenti in questo caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f9fe-107">There is no account change between the users in this case.</span></span> 
