---
title: Considerazioni sull'ambiente per HoloLens
description: Ottenere la migliore esperienza possibile usando HoloLens quando si ottimizza il dispositivo per gli occhi e l'ambiente. Molti fattori ambientali diversi sono Uniti per consentire il rilevamento, ma come sviluppatore di realtà mista, esistono diversi fattori che è possibile tenere presente per ottimizzare uno spazio per gli ologrammi migliori.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
ms.date: 04/22/2019
ms.topic: article
keywords: frame olografico, campo di visualizzazione, FOV, calibrazione, spazi, ambiente, procedure
ms.openlocfilehash: cc856c42aaf4ddfca8365f63ab0c7df1a1a3b248
ms.sourcegitcommit: 3b32339c5d5c79eaecd84ed27254a8f4321731f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "70047082"
---
# <a name="environment-considerations-for-hololens"></a><span data-ttu-id="42bec-105">Considerazioni sull'ambiente per HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-105">Environment considerations for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-106">HoloLens unisce il olografico al mondo "reale", posizionando gli ologrammi negli ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-106">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-107">Una finestra dell'app olografica "si blocca" sulla parete, una ballerina olografica ruota sul tavolo, le orecchie conigliere si trovano sopra il capo dell'amico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-107">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-108">Quando si usa un gioco o un'app immersiva, il mondo olografico si diffonderà per soddisfare le proprie esigenze, ma sarà comunque possibile vedere e spostarsi nello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-108">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings —but you’ll still be able to see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-109">Gli ologrammi immessi resteranno nella posizione in cui sono stati inseriti, anche se si disattiva il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-109">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span> 

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="42bec-110">Configurazione di un ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-110">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-111">I dispositivi HoloLens sanno come collocare ologrammi stabili e accurati *monitorando* gli utenti in uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-111">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-112">Senza un rilevamento appropriato, il dispositivo non riconosce l'ambiente o l'utente al suo interno. in questo modo gli ologrammi possono apparire in posizioni errate, non vengono visualizzati nello stesso punto ogni volta o non vengono visualizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-112">Without proper tracking, the device does not understand the environment or the user within it - so holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-113">I dati utilizzati per tenere traccia degli utenti sono rappresentati nella *mappa spaziale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span> 

<span data-ttu-id="42bec-114">Il monitoraggio delle prestazioni è fortemente influenzato dall'ambiente in cui si trova l'utente e l'ottimizzazione di un ambiente per indurre un rilevamento stabile e coerente è un'arte piuttosto che una scienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-115">Molti fattori ambientali diversi sono Uniti per consentire il rilevamento, ma come sviluppatore di realtà mista, esistono diversi fattori che è possibile tenere presente per ottimizzare uno spazio per una migliore verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>
 
### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="42bec-116">Luce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-116">Lighting</span></span>
<span data-ttu-id="42bec-117">La realtà mista di Windows usa la luce visiva per tenere traccia della posizione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-118">Quando un ambiente è troppo luminoso, le fotocamere possono essere saturate e non viene visualizzato nulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-119">Se l'ambiente è troppo scuro, le fotocamere non possono raccogliere informazioni sufficienti e non viene visualizzato nulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-119">If the environment is too dark, the cameras cannot pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-120">L'illuminazione dovrebbe essere ancora e sufficientemente luminosa che un uomo può vedere senza sforzo, ma non è così chiaro che la luce è dolorosa da analizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-120">Lighting should be even and sufficiently bright that a human can see without effort, but not so bright that the light is painful to look at.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-121">Anche le aree in cui sono presenti punti di luce chiara in un'area di Dim complessiva sono problematiche, in quanto la fotocamera deve adattarsi quando si trasferiscono e si esauriscono gli spazi luminosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-122">Ciò può comportare la perdita del dispositivo e pensare che la modifica alla luce equivale a una modifica della posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-123">I livelli di luce stabili in un'area consentiranno un rilevamento migliore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-124">Qualsiasi illuminazione esterna può anche causare instabilità nello strumento di rilevamento, perché il sole può variare notevolmente nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-125">Ad esempio, il rilevamento nello stesso spazio dell'estate rispetto a quello invernale può produrre risultati notevolmente diversi, perché la luce di seconda generazione può essere più alta in momenti diversi dell'anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the secondhand light outside may be higher at different times of year.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-126">Se si dispone di un luxmetro, una soluzione stabile 500-1000 Lux è un punto di partenza valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span> 

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="42bec-127">Tipi di illuminazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-127">Types of lighting</span></span>
<span data-ttu-id="42bec-128">I diversi tipi di luce in uno spazio possono influenzare anche il rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-129">Pulse lampadina con l'elettricità AC che esegue l'it: se la frequenza AC è 50Hz, gli impulsi luce a 50Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-129">Lightbulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50Hz, then the light pulses at 50Hz.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-130">Per un uomo, questo pulsante non viene notato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-130">For a human, this pulsing is not noticed.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-131">Tuttavia, la videocamera HoloLens ' 30fps vede queste modifiche. alcuni frame saranno ben illuminati, alcuni saranno poco illuminati e alcuni verranno sovraesposti perché la fotocamera tenta di compensare gli impulsi luminosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-131">However, HoloLens' 30fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-132">Negli Stati Uniti, la frequenza di energia elettrica standard è 60Hz, quindi gli impulsi a forma di lampadina sono armonizzati con HoloLens ' framerate-60Hz impulsi allineati con HoloLens '30 FPS framerate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-132">In the USA, electricity frequency standard is 60Hz, so lightbulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-133">Tuttavia, molti paesi hanno un standard di frequenza AC di 50Hz, il che significa che alcuni frame HoloLens verranno presi durante gli impulsi e altri no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-134">In particolare, l'illuminazione fluorescente in Europa è nota per causare problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span> 

<span data-ttu-id="42bec-135">Ci sono alcuni elementi che è possibile provare a risolvere i problemi di sfarfallio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-136">La temperatura, la durata del bulbo e i cicli di riscaldamento sono cause comuni di sfarfallio fluorescente e la sostituzione delle lampadine può essere utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-137">È anche possibile ridurre le lampadine e verificare che le estrazioni correnti siano costanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span> 

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="42bec-138">Elementi in uno spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-138">Items in a space</span></span>
<span data-ttu-id="42bec-139">HoloLens usa i punti di interesse ambientali univoci, noti anche come *funzionalità*, per individuarsi in uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="42bec-140">Un dispositivo non è quasi mai in grado di tenere traccia di un'area priva di funzionalità, in quanto il dispositivo non ha modo di sapere dove si trova nello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-141">L'aggiunta di funzionalità alle pareti di uno spazio è in genere un metodo efficace per migliorare il rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-142">Poster, simboli registrati su un muro, piante, oggetti univoci o altri elementi simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-143">Una scrivania complessa è un valido esempio di un ambiente che conduce a una buona traccia, in un'unica area sono disponibili numerose funzionalità diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span> 

<span data-ttu-id="42bec-144">Inoltre, utilizzare funzionalità esclusive nello stesso spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-145">Lo stesso poster ripetuto più volte su una parete, ad esempio, causerebbe confusione del dispositivo perché il HoloLens non saprà quale dei poster ripetitivi sta esaminando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it is looking at.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-146">Un modo comune per aggiungere funzionalità esclusive consiste nell'usare le linee del nastro di mascheramento per creare modelli univoci e non ripetitivi lungo le pareti e il piano di uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="42bec-147">Una domanda da porsi è: se si è visto solo una piccola parte della scena, è possibile individuarla in modo univoco nello spazio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-147">A good question to ask yourself is - if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="42bec-148">In caso contrario, è probabile che si verifichino problemi di rilevamento del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="42bec-149">Wormholes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-149">Wormholes</span></span>
<span data-ttu-id="42bec-150">Se sono presenti due aree o aree con aspetto identico, lo strumento di rilevamento potrebbe pensare che siano uguali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they are the same.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-151">In questo modo, il dispositivo si ingannerà a pensare che sia altrove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-151">This results in the device tricking itself into thinking it is somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-152">Questi tipi di aree temporali vengonodenominati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span> 

<span data-ttu-id="42bec-153">Per evitare i wormhole, provare a impedire aree identiche nello stesso spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-154">Le aree identiche possono talvolta includere stazioni Factory, Windows in una compilazione, rack server o stazioni di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-155">L'assegnazione di etichette alle aree o l'aggiunta di funzionalità univoche a ogni area simile può contribuire a mitigare i tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-155">Labelling areas or adding unique features to each similar-looking areas can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="qr-codes-in-environments"></a><span data-ttu-id="42bec-156">Codici QR negli ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-156">QR Codes in Environments.</span></span>
<span data-ttu-id="42bec-157">HoloLens può utilizzare [codici](qr-code-tracking.md) a matrice per diversi motivi, ad esempio per etichettare oggetti o per fornire contesto aggiuntivo agli ambienti, ma possono essere utilizzati anche per migliorare la qualità del rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-157">HoloLens can use [QR Codes](qr-code-tracking.md) for multiple reasons - such as to label objects or to provide additional context to environments - but they can also be used to improve tracking quality.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-158">HoloLens utilizzerà automaticamente i codici a matrice per facilitare la compilazione di una mappa, anche se non si utilizzano i dati incorporati nei codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-158">HoloLens will automatically use the QR codes to help build a map, even if you are not consuming the data embedded in the codes.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-159">Se si utilizzano codici a matrice per facilitare il rilevamento, sarà necessario disporre di due o tre codici in qualsiasi campo di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-159">If you are using QR codes to assist with tracking, you will want two to three codes within any given field of view.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-160">Per molti scenari, questo si traduce nell'inserimento di un codice a matrice ogni 2-3 metri o 6-9 metri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-160">For many scenarios, this translates to placing a QR code every 2-3 meters or 6-9 feet.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-161">Assicurarsi che i codici a matrice siano bidimensionali e collegati a muri o ad altre superfici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-161">Make sure the QR codes are flat and firmly attached to walls or other surfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-162">Le procedure consigliate per la generazione e la stampa di codici a matrice sono disponibili in [procedure consigliate per il rilevamento del codice](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection)a matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-162">Best practices for generating and printing QR codes can be found in [Best practices for QR code detection](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection).</span></span>
 
### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="42bec-163">Spostamento in uno spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-163">Movement in a space</span></span>
<span data-ttu-id="42bec-164">Se l'ambiente viene costantemente spostato e modificato, il dispositivo non dispone di funzionalità stabili da individuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-164">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span> 

<span data-ttu-id="42bec-165">Maggiore è il numero di oggetti che si trovano in uno spazio, incluse le persone, più semplice è la perdita del rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-165">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it is to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-166">Il trasferimento di nastri trasportatori, elementi in diversi Stati di costruzione e molte persone in uno spazio è stato noto a causare problemi di rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-166">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-167">Il HoloLens può adattarsi rapidamente a queste modifiche, ma solo quando quest'area è chiaramente visibile al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-167">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-168">Le aree che non vengono visualizzate con frequenza possono ritardare la realtà, che può causare errori nella mappa spaziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-168">Areas that are not seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-169">Un utente, ad esempio, analizza un amico e quindi si sposta mentre l'amico lascia la stanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-169">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-170">Una rappresentazione ' fantasma ' dell'elemento Friend verrà mantenute nei dati di mapping spaziale fino a quando l'utente non esegue nuovamente l'analisi dello spazio vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-170">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>
 
### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="42bec-171">Prossimità dell'utente agli elementi nello spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-171">Proximity of the user to items in the space</span></span>
<span data-ttu-id="42bec-172">Analogamente al modo in cui gli utenti non possono concentrarsi bene sugli oggetti vicini agli occhi, HoloLens lotte quando gli oggetti sono vicini alle fotocamere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-172">Similarly to how humans cannot focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to it's cameras.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-173">Se un oggetto è troppo vicino per essere visualizzato con entrambe le fotocamere o se un oggetto blocca una fotocamera, il dispositivo presenta molti più problemi di rilevamento per l'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-173">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span> 

<span data-ttu-id="42bec-174">Le fotocamere possono non essere più vicine a 15 cm da un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-174">The cameras can see no closer than 15cm from an object.</span></span>
 
### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="42bec-175">Superfici in uno spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-175">Surfaces in a space</span></span>
<span data-ttu-id="42bec-176">Le superfici fortemente riflettenti saranno probabilmente diverse a seconda dell'angolo, che influiscono sul rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-176">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-177">Si pensi a una nuova auto: quando ci si sposta, la luce riflette e si visualizzano oggetti diversi nella superficie mentre si sposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-177">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-178">Per lo strumento di rilevamento, i diversi oggetti riflessi nella superficie rappresentano un ambiente mutevole e il dispositivo perde la traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-178">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-179">Gli oggetti meno lucidi sono più facili da rilevare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-179">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wifi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="42bec-180">Considerazioni sulle impronte digitali WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-180">WiFi fingerprint considerations</span></span>
<span data-ttu-id="42bec-181">Se il Wi-Fi è abilitato, i dati della mappa saranno correlati con un'impronta digitale Wi-Fi, anche quando non sono connessi a una rete o un router WiFi effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-181">As long as WiFi is enabled, map data will be correlated with a WiFi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-182">Senza informazioni Wi-Fi, lo spazio e gli ologrammi possono essere leggermente più lenti per essere riconosciuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-182">Without WiFi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-183">Se i segnali WiFi cambiano in modo significativo, il dispositivo può ritenere che si trovi in uno spazio diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-183">If the WiFi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-184">L'identificazione di rete (ad esempio, SSID, indirizzo MAC) non viene inviata a Microsoft e tutti i riferimenti Wi-Fi vengono mantenuti locali nella HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-184">Network identification (i.e. SSID, MAC address) is not sent to Microsoft, and all WiFi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="42bec-185">Mapping di nuovi spazi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-185">Mapping new spaces</span></span>
<span data-ttu-id="42bec-186">Quando si immette un nuovo spazio (o se ne carica uno esistente), viene visualizzata una grafica mesh che si estende sullo spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-186">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-187">Ciò significa che il dispositivo sta eseguendo il mapping dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-187">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-188">Mentre un HoloLens apprenderà uno spazio nel tempo, sono disponibili [suggerimenti e consigli per eseguire il mapping di spazi](use-hololens-in-new-spaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-188">While a HoloLens will learn a space over time, there are [tips and tricks to map spaces](use-hololens-in-new-spaces.md).</span></span> 

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="42bec-189">Gestione dell'ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-189">Environment management</span></span>
<span data-ttu-id="42bec-190">Sono disponibili due impostazioni che consentono agli utenti di "pulire" gli ologrammi e causare a HoloLens di "dimenticare" uno spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-190">There are two settings which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span>  <span data-ttu-id="42bec-191">Sono presenti in "ologrammi e ambienti" nell'app Impostazioni, con la seconda impostazione visualizzata anche in "privacy" nell'app Impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-191">They exist in “Holograms and environments” in the settings app, with the second setting also appearing under “Privacy” in the settings app.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="42bec-192">Elimina gli ologrammi vicini: se si seleziona questa impostazione, HoloLens cancellerà tutti gli ologrammi ancorati e tutti i dati della mappa archiviati per lo "spazio corrente" in cui si trova il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-192">Delete nearby holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span>  <span data-ttu-id="42bec-193">Una nuova sezione della mappa verrà creata e archiviata nel database per la posizione in cui gli ologrammi vengono inseriti di nuovo nello stesso spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-193">A new map section would be created and stored in the database for that location once Holograms are again placed in that same space.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="42bec-194">Elimina tutti gli ologrammi: se si seleziona questa impostazione, HoloLens cancellerà tutti i dati della mappa e gli ologrammi ancorati nell'intero database di spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-194">Delete all holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="42bec-195">Nessun ologramma verrà riindividuato ed è necessario posizionare di nuovo gli ologrammi per archiviare di nuovo le sezioni della mappa nel database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-195">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>


## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="42bec-196">Qualità ologramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-196">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-197">Gli ologrammi possono essere posizionati in tutto l'ambiente, ad alta, bassa e tutti gli elementi, ma sono visibili tramite un [frame olografico](holographic-frame.md) che si trova davanti agli occhi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-197">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](holographic-frame.md) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-198">Per ottenere la visualizzazione migliore, assicurarsi di modificare il dispositivo in modo che sia possibile visualizzare l'intero frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-198">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-199">E non esitare a esplorare l'ambiente ed esplorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-199">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-200">Affinché gli [ologrammi](hologram.md) risultino nitide, chiare e stabili, la HoloLens deve essere calibrata solo per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-200">For your [holograms](hologram.md) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-201">Quando si configura il HoloLens per la prima volta, verrà illustrato questo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-201">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-202">In un secondo momento, se gli ologrammi non sembrano corretti o se vengono visualizzati numerosi errori, è possibile apportare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-202">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing a lot of errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-203">Se si verificano problemi durante il mapping degli spazi, provare a eliminare gli ologrammi vicini e a rimappare lo spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-203">If you are having trouble mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="42bec-204">Calibrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-204">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-205">Se gli ologrammi sembrano nervosi o vacillanti o se si verificano problemi nell'inserire gli ologrammi, la prima cosa da provare è l' [app di calibrazione](calibration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-205">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="42bec-206">Questa app può anche essere utile se si riscontrano problemi durante l'uso di HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-206">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-207">Per accedere all'app Calibration, passare a Settings > System > Utilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-207">To get to the Calibration app, go to Settings > System > Utilities.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-208">Selezionare Open Calibration e seguire le istruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-208">Select Open Calibration and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-209">Se si esegue l'app di calibrazione e si verificano ancora problemi con la qualità dell'ologramma o se viene visualizzato un messaggio di "rilevamento perso", provare l'app per la regolazione del sensore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-209">If you run the Calibration app and are still having problems with hologram quality, or you’re seeing a frequent “tracking lost” message, try the Sensor Tuning app.</span></span> <span data-ttu-id="42bec-210">Passare a Impostazioni > Utilità di sistema >, selezionare Apri ottimizzazione sensore e seguire le istruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-210">Go to Settings > System > Utilities, select Open Sensor Tuning, and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="42bec-211">Se un altro utente sta usando il HoloLens, deve eseguire prima l'app di calibrazione in modo che il dispositivo sia configurato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-211">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="42bec-212">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-212">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="42bec-213">Progettazione del mapping spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-213">Spatial mapping design</span></span>](spatial-mapping-design.md)
* [<span data-ttu-id="42bec-214">Ologrammi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-214">Holograms</span></span>](hologram.md)
* [<span data-ttu-id="42bec-215">Calibrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-215">Calibration</span></span>](calibration.md)
* [<span data-ttu-id="42bec-216">Usare HoloLens in nuovi spazi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42bec-216">Use HoloLens in new spaces</span></span>](use-hololens-in-new-spaces.md)
