# <a name="the-making-of-galaxy-explorer-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="c352a-101">La redazione di Explorer Galaxy per HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-101">The Making of Galaxy Explorer for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="c352a-102">Benvenuti nel percorso del modo in cui stiamo aggiornando Galaxy Explorer per HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-102">Welcome to the journey of how we are updating Galaxy Explorer for HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="c352a-103">[Esplora Galaxy](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/mixed-reality/galaxy-explorer "Galaxy Esplora") è stata originariamente sviluppata come un'applicazione open source per HoloLens (dal 1 ° generazione) tramite il programma di condivisione dell'Idea, ed è una delle esperienze di realtà mista prima era molte persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-103">[Galaxy Explorer](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/mixed-reality/galaxy-explorer "Galaxy Explorer") was originally developed as an open source application for HoloLens (1st gen) through the Share Your Idea program, and is one of the first mixed reality experiences many people had.</span></span> <span data-ttu-id="c352a-104">Ora stiamo aggiornando per il [nuove e interessanti funzionalità di HoloLens 2](https://www.microsoft.com/en-gb/hololens/hardware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-104">Now we are updating it for the [new and exciting capabilities of HoloLens 2](https://www.microsoft.com/en-gb/hololens/hardware).</span></span>

<span data-ttu-id="c352a-105">Tra il Studios(1) di realtà mista di Microsoft, è in genere lo sviluppo di soluzioni di livello commerciale e stiamo sviluppando & test sulle piattaforme di destinazione durante il processo di sviluppo e creative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-105">As one of the Microsoft Mixed Reality Studios(1), we usually develop commercial grade solutions and are developing & testing on target platforms throughout the creative and development process.</span></span> <span data-ttu-id="c352a-106">Ora disponibili la situazione in cui ancora non hanno accesso ai dispositivi HoloLens 2, ma sono entusiasti di avviare gli aggiornamenti a Galaxy Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-106">We now have the unique situation where don’t yet have access to HoloLens 2 devices, but are excited to start the updates to Galaxy Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="c352a-107">Abbiamo stiamo iniziato ad adottare questo progetto che usano i Framework e strumenti (ad esempio [MRTK v2](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/Documentation/GettingStartedWithTheMRTK.html)) come vengono resi disponibili da Microsoft e dalla community - e vogliamo offrire lungo riflettesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-107">We're embarking on this project utilizing the frameworks and tools (like [MRTK v2](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/Documentation/GettingStartedWithTheMRTK.html)) as they become available to us and the community - and we want to bring you along for the ride.</span></span>

<span data-ttu-id="c352a-108">Proprio come le soluzioni Galaxy originale, Microsoft sarà [aprire il progetto in GitHub](https://github.com/Microsoft/GalaxyExplorer) per garantire che la community ha accesso completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-108">Just like the original Galaxy Explorer, we will be [open sourcing the project on GitHub](https://github.com/Microsoft/GalaxyExplorer) to ensure that the community has full access.</span></span> <span data-ttu-id="c352a-109">Si verrà inoltre essere documentare nostro viaggio qui in completa trasparenza sui modi in cui abbiamo intrapreso porting da MRTK v1 a v2 MRTK, come è stato migliorato l'esperienza in base alle nuove funzionalità disponibili in 2 HoloLens e come abbiamo verificato che Esplora Galaxy rimasta una esperienza di multi-piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-109">We will also be documenting our journey here in complete transparency about the ways in which we undertook porting from MRTK v1 to MRTK v2, how we enhanced the experience based on the new features available in HoloLens 2, and how we ensured that Galaxy Explorer remained a multi-platform experience.</span></span> <span data-ttu-id="c352a-110">In tal caso, se viene visualizzato Esplora Galaxy su HoloLens (dal 1 ° generazione), 2 HoloLens, una visore VR realtà mista di Windows o sul desktop di Windows 10, si desidera assicurarsi che si verificano un'esperienza coinvolgente e di sfruttare il percorso come siamo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-110">So whether you're viewing Galaxy Explorer on HoloLens (1st gen), HoloLens 2, a Windows Mixed Reality headset or on your Windows 10 desktop, we want to ensure that you're having an immersive experience and enjoy the journey as much as we are!</span></span>

<span data-ttu-id="c352a-111">Questa pagina verrà espanso man mano che progrediamo tramite il progetto ed è necessario collegare articoli più dettagliati, codice, elementi di progettazione, la documentazione aggiuntiva su v2 MRTK, e così via per consentire di osservare dell'insider il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-111">This page will expand as we progress through the project, and we'll link out to more detailed articles, code, design artefacts, additional MRTK v2 documentation, etc. to provide you with an insider's look at the project.</span></span>



<span data-ttu-id="c352a-112">(1) ai team di Studio di realtà mista Microsoft - in di America, Europa e Asia-Pacifico sono utenti esperti nella progettazione dell'esperienza utente, holographic computing, tecnologie VR o AR e sviluppo 3D. inclusa la creazione di asset 3D, DirectX, Unity e Unreal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-112">(1) Microsoft Mixed Reality Studio teams - located in the Americas, Europe and Asia-Pacific - are experts in user experience design, holographic computing, AR/VR technologies, and 3D development; including 3D asset creation, DirectX, Unity and Unreal.</span></span> <span data-ttu-id="c352a-113">Ti aiutiamo a concepire desiderato dei "future", progettare, compilare e distribuire soluzioni, consentendo ai clienti di creare impatto apprezzabile in tutta l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-113">We help envision desired futures, design, build and deliver solutions, while enabling customers to create measurable impact across their organization.</span></span> <span data-ttu-id="c352a-114">Questi prodotti operano a stretto contatto con professionisti Microsoft Services 22.000 oltre per enterprise application integration, l'adozione, operazioni e supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c352a-114">The studios work closely with over 22,000 Microsoft Services professionals for enterprise application integration, adoption, operations and support.</span></span>
