---
title: Input porting guide per Unity
description: Informazioni su come gestire gli input per realtà mista di Windows in Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: input, unity, portabilità
ms.openlocfilehash: 20e8efa09d20b0a9eaa246015d9c185884f9c216
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59602792"
---
# <a name="input-porting-guide-for-unity"></a><span data-ttu-id="a7238-104">Input porting guide per Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-104">Input porting guide for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="a7238-105">È possibile convertire l'input per la logica in Windows Mixed Reality usando uno dei due approcci, API Input.GetButton/GetAxis generale di Unity che si estendono su più piattaforme o i XR Windows specifiche. WSA. API di input che offrono dati più complessi in modo specifico per i controller di movimento e le mani HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-105">You can port your input logic to Windows Mixed Reality using one of two approaches, Unity's general Input.GetButton/GetAxis APIs that span across multiple platforms, or the Windows-specific XR.WSA.Input APIs that offer richer data specifically for motion controllers and HoloLens hands.</span></span>

## <a name="general-inputgetbuttongetaxis-apis"></a><span data-ttu-id="a7238-106">API Input.GetButton/GetAxis generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-106">General Input.GetButton/GetAxis APIs</span></span>

<span data-ttu-id="a7238-107">Unity attualmente Usa le relative API Input.GetButton/Input.GetAxis generale di input per esporre [SDK Oculus](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) e [SDK OpenVR](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-107">Unity currently uses its general Input.GetButton/Input.GetAxis APIs to expose input for [the Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) and [the OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span></span> <span data-ttu-id="a7238-108">Se le app che già utilizzano queste API per l'input, si tratta del percorso più semplice per il supporto di controller di movimento in realtà mista di Windows: è necessario solo modificare il mapping dei pulsanti e assi nel gestore di Input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-108">If your apps are already using these APIs for input, this is the easiest path for supporting motion controllers in Windows Mixed Reality: you should just need to remap buttons and axes in the Input Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="a7238-109">Per altre informazioni, vedere la [tabella di mapping pulsante/asse Unity](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) e il [panoramica delle API di Unity comuni](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-109">For more information, see the [Unity button/axis mapping table](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) and the [overview of the common Unity APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span></span>

## <a name="windows-specific-xrwsainput-apis"></a><span data-ttu-id="a7238-110">XR Windows specifiche. WSA. API di input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-110">Windows-specific XR.WSA.Input APIs</span></span>

<span data-ttu-id="a7238-111">Se l'app viene compilata già la logica di input personalizzata per ogni piattaforma, è possibile scegliere di usare le API di input spaziali specifiche di Windows con il **UnityEngine.XR.WSA.Input** dello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-111">If your app already builds custom input logic for each platform, you can choose to use the Windows-specific spatial input APIs under the **UnityEngine.XR.WSA.Input** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a7238-112">Ciò consente di accedere a informazioni aggiuntive, ad esempio accuratezza posizione o il tipo di origine, consentendo di indicare le mani e controller distanti in HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-112">This lets you access additional information, such as position accuracy or the source kind, letting you tell hands and controllers apart on HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="a7238-113">Per altre informazioni, vedere la [panoramica delle APIs UnityEngine.XR.WSA.Input](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-113">For more information, see the [overview of the UnityEngine.XR.WSA.Input APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span></span>

## <a name="grip-pose-vs-pointing-pose"></a><span data-ttu-id="a7238-114">Triangolo di ridimensionamento posa confronto posa puntamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-114">Grip pose vs. pointing pose</span></span>

<span data-ttu-id="a7238-115">Realtà mista di Windows supporta controller di movimento in un'ampia gamma di fattori di forma, con la progettazione del ogni controller che differiscono per la relazione tra la posizione dell'utente mano e naturale "inoltro" direzione tale app deve usare per fare riferimento durante il rendering di controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-115">Windows Mixed Reality supports motion controllers in a variety of form factors, with each controller's design differing in its relationship between the user's hand position and the natural "forward" direction that apps should use for pointing when rendering the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="a7238-116">Per rappresentare meglio questi controller, esistono due tipi di può causare che è possibile esaminare per ogni origine di interazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-116">To better represent these controllers, there are two kinds of poses you can investigate for each interaction source:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7238-117">Il **triangolo posa**, che rappresenta la posizione di palmo di una mano rilevata da un HoloLens o palmo che contiene un controller di movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-117">The **grip pose**, representing the location of either the palm of a hand detected by a HoloLens, or the palm holding a motion controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a7238-118">In coinvolgenti auricolari, questo posa è particolarmente utile per eseguire il rendering **manuale dell'utente** oppure **mantenuto un oggetto a disposizione dell'utente**, ad esempio un doppio taglio o gun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-118">On immersive headsets, this pose is best used to render **the user's hand** or **an object held in the user's hand**, such as a sword or gun.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a7238-119">Il **afferrare posizione**: Il centroide palm quando tenendo naturalmente, il controller è regolato sinistro o destro da allineare al centro la posizione all'interno del triangolo di ridimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-119">The **grip position**: The palm centroid when holding the controller naturally, adjusted left or right to center the position within the grip.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a7238-120">Il **afferrare asse a destra dell'orientamento**: Quando si apre completamente la mano per formare una posa flat con un dito di 5, il raggio è normale che palm (in avanti dal palmo a sinistra, con le versioni precedenti dal palmo a destra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-120">The **grip orientation's Right axis**: When you completely open your hand to form a flat 5-finger pose, the ray that is normal to your palm (forward from left palm, backward from right palm)</span></span>
    * <span data-ttu-id="a7238-121">Il **afferrare asse diretta dell'orientamento**: Quando si chiude la mano parzialmente (come se che contiene il controller), il raggio che punta "forward" tramite il tubo costituita dalle dita non thumb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-121">The **grip orientation's Forward axis**: When you close your hand partially (as if holding the controller), the ray that points "forward" through the tube formed by your non-thumb fingers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a7238-122">Il **afferrare orientamento di asse**: L'asse verticale in cui è inclusa per le definizioni di destra e l'inoltro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-122">The **grip orientation's Up axis**: The Up axis implied by the Right and Forward definitions.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a7238-123">È possibile accedere posa il triangolo di ridimensionamento tramite l'API di input tra fornitori entrambi di Unity (**[XR. InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html). GetLocalPosition/Rotation**) o tramite l'API di Windows specifico (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, che richiede la posa triangolo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-123">You can access the grip pose through either Unity's cross-vendor input API (**[XR.InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html).GetLocalPosition/Rotation**) or through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Grip pose).</span></span>
* <span data-ttu-id="a7238-124">Il **posa puntatore**, che rappresenta la punta del controller in avanti che punta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-124">The **pointer pose**, representing the tip of the controller pointing forward.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a7238-125">Questo posa è particolarmente utile per raycast quando **che punta all'interfaccia utente** quando si esegue il rendering di modello controller stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-125">This pose is best used to raycast when **pointing at UI** when you are rendering the controller model itself.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a7238-126">Posa il puntatore è attualmente disponibile solo tramite l'API di Windows specifico (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, che richiede la posa puntatore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-126">Currently, the pointer pose is available only through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Pointer pose).</span></span>

<span data-ttu-id="a7238-127">Questi posa le coordinate sono espresse in coordinate complessive di Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-127">These pose coordinates are all expressed in Unity world coordinates.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a7238-128">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-128">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="a7238-129">Controller di movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-129">Motion controllers</span></span>](motion-controllers.md)
* [<span data-ttu-id="a7238-130">I movimenti e i controller di movimento in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-130">Gestures and motion controllers in Unity</span></span>](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="a7238-131">UnityEngine.XR.WSA.Input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-131">UnityEngine.XR.WSA.Input</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.Input.InteractionManager.html)
* [<span data-ttu-id="a7238-132">UnityEngine.XR.InputTracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-132">UnityEngine.XR.InputTracking</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html)
* [<span data-ttu-id="a7238-133">Porting di guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7238-133">Porting guides</span></span>](porting-guides.md)
