---
title: Realtà mista di Windows e la nuova Microsoft Edge
description: Prepararsi per la nuova Microsoft Edge in realtà mista di Windows. Include le modifiche da prevedere, gli aggiornamenti per la ricerca e i problemi noti.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 01/15/2020
ms.topic: article
keywords: Edge, nuovo, Web immersivo, Microsoft Edge, browser, VR
ms.openlocfilehash: 2576762786c9234377308f226036c830e01d9133
ms.sourcegitcommit: d73d9012941fa1b13eb7d2f45ccc481d6365827a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "76885616"
---
# <a name="windows-mixed-reality-and-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="a1ef7-105">Realtà mista di Windows e la nuova Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-105">Windows Mixed Reality and the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="a1ef7-106">Il [nuovo Microsoft Edge è ora disponibile per il download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), ma i clienti possono anche [attendere che sia installato in un futuro aggiornamento a Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), seguendo un approccio di implementazione misurato nei prossimi mesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-106">The [new Microsoft Edge is now available for download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), but customers can also [wait for it to be installed in a future update to Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), following a measured roll-out approach over the next several months.</span></span> 

<span data-ttu-id="a1ef7-107">Con questa notizia, **abbiamo voluto lasciare che i clienti di Windows Mixed Reality VR conoscano cosa aspettarsi dal nuovo Microsoft Edge e informano alcuni aggiornamenti in sospeso che miglioreranno l'esperienza di esplorazione Web in realtà mista di Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-107">With this news, **we wanted to let Windows Mixed Reality VR headset customers know what to expect from the new Microsoft Edge and inform you of some pending updates that will improve your web browsing experience in Windows Mixed Reality**.</span></span>

## <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="a1ef7-108">Introduzione al nuovo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-108">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="a1ef7-109">Il nuovo Microsoft Edge [adotta il progetto Chromium Open Source](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) sul desktop per creare una migliore compatibilità Web per i clienti e meno frammentazione del Web per tutti gli sviluppatori Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-109">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="a1ef7-110">Supporta anche WebXR al lancio, il nuovo standard per la creazione di esperienze Web Immersive per gli auricolari VR, al posto di WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-110">It will also support WebXR at launch, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="a1ef7-111">Quando si installa Microsoft Edge in un dispositivo Windows 10 aggiornato, la versione precedente (legacy) del PC verrà sostituita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-111">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="getting-ready-for-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="a1ef7-112">Preparazione per il nuovo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-112">Getting ready for the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="a1ef7-113">I clienti che vogliono usare la nuova Microsoft Edge nella Home realtà mista di Windows per la realtà mista di Windows sono in grado di **eseguire l'aggiornamento a Windows 10 versione 1903 o successiva per il supporto nativo di applicazioni Win32, come il nuovo Microsoft Edge,** nella Home realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-113">Windows Mixed Reality VR headset customers who want to use the new Microsoft Edge in the mixed reality home should **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native support of Win32 applications (like the new Microsoft Edge)** in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="a1ef7-114">Controllare Windows Update o [installare manualmente la versione più recente di Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-114">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="a1ef7-115">Per ottenere la migliore esperienza Microsoft Edge nella Home realtà mista, è consigliabile attendere **alcune ottimizzazioni della realtà mista di Windows per i nuovi Microsoft Edge che arrivano con l'aggiornamento cumulativo 2020-01 per Windows 10 versione 1903 (o versione successiva)** , che dovrebbe essere disponibile in Windows Update entro la fine del gennaio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-115">For the best possible Microsoft Edge experience in the mixed reality home, we also recommend waiting for **some key Windows Mixed Reality optimizations for the new Microsoft Edge arriving with the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)**, which should be available in Windows Update by the end of January.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="a1ef7-116">Se si sceglie di scaricare il nuovo Microsoft Edge prima di eseguire questi aggiornamenti, si verificano alcuni problemi noti con il relativo comportamento nella realtà mista di Windows (che è possibile leggere di seguito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-116">If you opt to download the new Microsoft Edge before taking these updates, there will be some known issues with its behavior in Windows Mixed Reality (which you can read about below).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="a1ef7-117">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-117">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="a1ef7-118">Problemi noti risolti dall'aggiornamento cumulativo 2020-01 per Windows 10 versione 1903 (o versioni successive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-118">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="a1ef7-119">L'avvio di qualsiasi app Win32, incluso il nuovo Microsoft Edge, causa un blocco breve della visualizzazione dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-119">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ef7-120">Il riquadro Microsoft Edge scompare dal menu Start della realtà mista di Windows (è possibile trovarlo nella cartella "app classiche").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-120">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ef7-121">Windows dal Microsoft Edge precedente è ancora situato intorno alla Home realtà mista, ma non può essere usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-121">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="a1ef7-122">Il tentativo di attivare tali finestre viene avviato all'interno dell'app desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-122">Attempting to activate those windows launches Edge inside of the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ef7-123">Selezionando un collegamento ipertestuale nella Home realtà mista viene avviato un Web browser sul desktop anziché la Home realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-123">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ef7-124">L'app WebVR Showcase è presente nella Home realtà mista, nonostante WebVR non sia più supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-124">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ef7-125">Miglioramenti generali al lancio da tastiera e agli oggetti visivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-125">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="additional-known-issues"></a><span data-ttu-id="a1ef7-126">Problemi noti aggiuntivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-126">Additional known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="a1ef7-127">I siti Web aperti in realtà mista di Windows andranno perduti quando si chiude il portale di realtà mista, anche se le finestre Microsoft Edge rimarranno nella posizione in cui sono state inserite nella Home realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-127">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes, though the Microsoft Edge windows will remain where they were placed in the mixed reality home.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1ef7-128">L'audio da Microsoft Edge Windows non è spaziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-128">Audio from Microsoft Edge windows is not spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1ef7-129">**Correzione della versione dell'estensione del visualizzatore 360 2.3.8**: l'apertura di un video 360 da YouTube in realtà mista di Windows può comportare la distorsione del video nell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-129">**Fixed in 360 Viewer extension version 2.3.8**: Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="a1ef7-130">Il riavvio di Edge dovrebbe aggiornare in modo invisibile l'estensione del Visualizzatore 360 per risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-130">Restarting Edge should invisibly update the 360 Viewer extension to resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="a1ef7-131">È possibile verificare la versione dell'estensione immettendo `edge://system/` nella barra degli indirizzi e selezionando il pulsante **Espandi** accanto a "estensioni".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-131">You can confirm which version of the extension you have by entering `edge://system/` in the address bar and selecting the **Expand** button next to "extensions."</span></span>
-   <span data-ttu-id="a1ef7-132">Durante le sessioni di realtà mista di Windows, i monitoraggi virtuali verranno visualizzati come monitoraggi fisici generici nelle impostazioni > Visualizzazione > di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ef7-132">During Windows Mixed Reality sessions, virtual monitors will appear as generic physical monitors in Settings > System > Display.</span></span>



