---
title: Impostazioni consigliate per Unity
description: Unity offre alcuni comportamenti specifici per la realtà mista che possono essere alternate tramite le impostazioni del progetto.
author: troy-ferrell
ms.author: trferrel
ms.date: 03/26/2019
ms.topic: article
keywords: Unity, impostazioni, realtà mista
ms.openlocfilehash: 9b4e04e10e95f6c4f12a25a6f34236d9d2bf99a2
ms.sourcegitcommit: d6ac8f1f545fe20cf1e36b83c0e7998b82fd02f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81278009"
---
# <a name="recommended-settings-for-unity"></a><span data-ttu-id="f10fd-104">Impostazioni consigliate per Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-104">Recommended settings for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-105">Unity offre un set di opzioni predefinite che in genere corrispondono al caso medio per tutte le piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-105">Unity provides a set of default options that are generally the average case for all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-106">Unity offre tuttavia alcuni comportamenti specifici per la realtà mista che possono essere alternate tramite le impostazioni del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-106">However, Unity offers some behaviors specific to mixed reality that can be toggled through project settings.</span></span>

## <a name="performant-environment-set-up"></a><span data-ttu-id="f10fd-107">Impostazione dell'ambiente di esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-107">Performant environment set-up</span></span>

### <a name="low-quality-settings"></a><span data-ttu-id="f10fd-108">Impostazioni di bassa qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-108">Low quality settings</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-109">È importante modificare le impostazioni di **qualità di Unity** per l'ambiente in modo **molto basso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-109">It is important to modify the **Unity Quality settings** for your environment to **Very Low**.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-110">Ciò consentirà di garantire che l'applicazione esegua performantly al framerate appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-110">This will help ensure your application is running performantly at the appropriate framerate.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-111">Questa operazione è estremamente significativa per lo sviluppo di HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-111">This is extremely significant for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-112">Per lo sviluppo di auricolari immersivi, a seconda delle specifiche del desktop che sfruttano l'esperienza VR, è comunque possibile ottenere un framerate senza i parametri di qualità più bassi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-112">For development on immersive headsets, depending on the specs of the desktop powering the VR experience, one can still achieve framerate without the lowest quality parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-113">In Unity 2018 LTS +, il livello di qualità del progetto può essere impostato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-113">In Unity 2018 LTS+, the project's quality level can be set by:</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-114">In **modifica** > **Impostazioni progetto** > **qualità** > impostare l' **impostazione predefinita** facendo clic sulla freccia verso il basso per il livello di qualità **molto basso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-114">Under **Edit** > **Project Settings** > **Quality** > Set the **Default** by clicking on the downward arrow to the **Very Low** quality level</span></span>

### <a name="lighting-settings"></a><span data-ttu-id="f10fd-115">Impostazioni di illuminazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-115">Lighting settings</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-116">Analogamente alle impostazioni della scena di qualità, è importante impostare impostazioni di illuminazione ottimali per l'applicazione di realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-116">Similar to Quality scene settings, it is important to set optimal Lighting settings for your Mixed Reality application.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-117">In Unity, l'impostazione di illuminazione che in genere avrà un maggiore effetto sulle prestazioni sulla scena è l' **illuminazione globale in tempo reale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-117">In Unity, the Lighting setting that will usually have the greatest performance impact on your scene is **Realtime Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-118">Questa impostazione può essere disattivata in **finestra** > **rendering** > **impostazioni di illuminazione** > **illuminazione globale in tempo reale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-118">This can be turned off by going under **Window** > **Rendering** > **Lighting Settings** > **Realtime Global Illumination**.</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-119">È disponibile un'altra impostazione di illuminazione, un' **illuminazione globale al forno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-119">There is another lighting setting, **Baked Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-120">Questa impostazione consente di ottenere risultati accattivanti e visivi per gli auricolari immersivi, ma in genere non è applicabile per lo sviluppo di HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-120">This setting can provide performant and visually striking results on immersive headsets but is generally not applicable for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-121">Il **Illumniation globale cotto** viene calcolato solo per GameObject statici che in genere non sono disponibili in scenari HoloLens a causa della natura di un ambiente sconosciuto e mutevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-121">**Baked Global Illumniation** is only calculated for static GameObjects which are generally not found in HoloLens scenes due to the nature of an unknown and changing environment.</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-122">Per ulteriori informazioni, leggere l' [illuminazione globale da Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-122">Please read [Global Illumination from Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) for more information.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="f10fd-123">L' **illuminazione globale in tempo reale** è impostata **per ogni scena** e pertanto gli sviluppatori devono salvare questa proprietà per ogni scena Unity nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-123">**Realtime Global Illumination** is set **per-scene** and thus developers must save this property for every Unity scene in their project.</span></span>

### <a name="single-pass-instancing-rendering-path"></a><span data-ttu-id="f10fd-124">Percorso di rendering per istanze Single Pass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-124">Single pass instancing rendering path</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-125">Nelle applicazioni di realtà mista la scena viene visualizzata due volte, una per ogni occhio all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-125">In Mixed Reality applications, the scene is rendered twice, once for each eye to the user.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-126">Rispetto allo sviluppo 3D tradizionale, questo raddoppia effettivamente la quantità di lavoro che deve essere calcolata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-126">Compared to traditional 3D development, this effectively doubles the amount of work that needs to be computed.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-127">Pertanto, è importante selezionare il percorso di rendering più efficiente in Unity per risparmiare sia sulla CPU che sul tempo GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-127">Thus, it is important to select the most efficient rendering path in Unity to save both on CPU and GPU time.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-128">Il rendering con istanza Single Pass ottimizza la pipeline di rendering Unity per le app di realtà miste ed è quindi consigliabile abilitare questa impostazione per impostazione predefinita per ogni progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-128">Single pass instanced rendering optimizes the Unity rendering pipeline for Mixed Reality apps and thus it is recommended to enable this setting by default for every project.</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-129">Per abilitare questa funzionalità nel tuo progetto Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-129">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1)  <span data-ttu-id="f10fd-130">Apri **Player XR Settings** (Impostazioni XR riproduttore). A tale scopo, vai a **Edit** (Modifica) > **Project Settings** (Impostazioni progetto) > **Player** (Riproduttore) > **XR Settings** (Impostazioni XR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-130">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="f10fd-131">Scegli **Single Pass Instanced** (Con istanze a singolo passaggio) dal menu a discesa **Stereo Rendering Method** (Metodo di rendering stereo). Deve essere selezionata la casella di controllo **Virtual Reality Supported** (Realtà virtuale supportata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-131">Select **Single Pass Instanced** from the **Stereo Rendering Method** drop-down menu (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-132">Per informazioni dettagliate su questo approccio di rendering, vedere gli articoli seguenti di Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-132">Read the following articles from Unity for more details with this rendering approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="f10fd-133">[How to maximize AR and VR performance with advanced stereo rendering](https://blogs.unity3d.com/2017/11/21/how-to-maximize-ar-and-vr-performance-with-advanced-stereo-rendering/) (Come ottimizzare le prestazioni di AR e VR con il rendering stereo avanzato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-133">[How to maximize AR and VR performance with advanced stereo rendering](https://blogs.unity3d.com/2017/11/21/how-to-maximize-ar-and-vr-performance-with-advanced-stereo-rendering/)</span></span>
- <span data-ttu-id="f10fd-134">[Single Pass Instancing](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) (Creazione di istanze a singolo passaggio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-134">[Single Pass Instancing](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html)</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="f10fd-135">Un problema comune relativo al rendering con istanze a singolo passaggio si verifica se gli sviluppatori dispongono già di shader personalizzati non scritti per la creazione di istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-135">One common issue with Single Pass Instanced Rendering occurs if developers already have existing custom shaders not written for instancing.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-136">Dopo l'abilitazione di questa funzionalità, gli sviluppatori possono notare che per alcuni GameObject viene eseguito il rendering in un solo occhio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-136">After enabling this feature, developers may notice some GameObjects only render in one eye.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-137">Ciò è dovuto al fatto che gli shader personalizzati associati non hanno le proprietà appropriate per la creazione di istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-137">This is because the associated custom shaders do not have the appropriate properties for instancing.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f10fd-138">Per informazioni su come risolvere questo problema, vedi l'articolo di Unity [Single Pass Stereo Rendering for HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) (Rendering stereo a singolo passaggio per HoloLens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-138">See [Single Pass Stereo Rendering for HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) from Unity for how to address this problem</span></span>

### <a name="enable-depth-buffer-sharing"></a><span data-ttu-id="f10fd-139">Abilita condivisione buffer di profondità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-139">Enable depth buffer sharing</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-140">Per ottenere una migliore stabilità dell'ologramma dalla percezione dell'utente, è consigliabile abilitare la proprietà **depth buffer sharing** in Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-140">To achieve better hologram stability from the perception of the user, it is recommended to enable the **Depth Buffer Sharing** property in Unity.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-141">Se si attiva questa impostazione, Unity condividerà la mappa di profondità prodotta dall'applicazione con la piattaforma di realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-141">By turning this on, Unity will share the depth map produced by your application with the Windows Mixed Reality platform.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-142">La piattaforma sarà quindi in grado di ottimizzare la stabilità degli ologrammi in modo specifico per la scena in cui viene eseguito il rendering dell'applicazione da parte di un frame specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-142">The platform will then be able to better optimize hologram stability specifically for your scene for any given frame being rendered by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-143">Per abilitare questa funzionalità nel tuo progetto Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-143">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1) <span data-ttu-id="f10fd-144">Apri **Player XR Settings** (Impostazioni XR riproduttore). A tale scopo, vai a **Edit** (Modifica) > **Project Settings** (Impostazioni progetto) > **Player** (Riproduttore) > **XR Settings** (Impostazioni XR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-144">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="f10fd-145">Selezionare la casella di controllo **Abilita condivisione buffer di profondità** nell' **SDK della realtà virtuale** > espansione della **realtà mista di Windows** . è necessario selezionare la casella di controllo**Virtual Reality supported** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-145">Select the checkbox for **Enable Depth Buffer Sharing** under **Virtual Reality SDKs** > **Windows Mixed Reality** expansion (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-146">Si consiglia inoltre di selezionare la **profondità a 16 bit** nell'impostazione del **formato Depth** in questo pannello, specialmente per lo sviluppo HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-146">Further, it is recommended to select **16-bit depth** under the **Depth Format** setting in this panel, especially for HoloLens Development.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-147">La selezione di 16 bit rispetto a 24 bit ridurrà in modo significativo i requisiti di larghezza di banda, in quanto sarà necessario spostare o elaborare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-147">Selecting 16-bit compared to 24-bit will significantly reduce the bandwidth requirements as less data will need to be moved/processed.</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-148">Per ottimizzare la stabilità dell'ologramma, la piattaforma per la realtà mista di Windows si basa sul buffer di profondità, che corrisponde a tutti gli ologrammi sottoposti a rendering sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-148">In order for the Windows Mixed Reality platform to optimize hologram stability, it relies on the depth buffer to be accurate and match any rendered holograms on screen.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-149">Pertanto, con la condivisione del buffer di profondità in, è importante quando si esegue il rendering del colore, per eseguire anche il rendering della profondità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-149">Thus, with depth buffer sharing on, it is important when rendering color, to also render depth.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-150">In Unity, la maggior parte dei materiali opachi o TransparentCutout eseguirà il rendering per impostazione predefinita, ma gli oggetti trasparenti e di testo non eseguiranno in genere il rendering della profondità anche se si tratta di uno shader dipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-150">In Unity, most Opaque or TransparentCutout materials will render depth by default but transparent and text objects will generally not render depth although this is shader dependent, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-151">Se si usa il [Toolkit di realtà misto standard shader](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md), per eseguire il rendering della profondità per gli oggetti trasparenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-151">If using the [Mixed Reality Toolkit Standard shader](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md), to render depth for transparent objects:</span></span>

1) <span data-ttu-id="f10fd-152">Selezionare il materiale trasparente che usa lo shader standard MRTK e aprire la finestra Editor di controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-152">Select the transparent material that is using the MRTK Standard shader and open the Inspector editor window</span></span>
2) <span data-ttu-id="f10fd-153">Selezionare il pulsante **Correggi ora** nell'avviso di condivisione del buffer di profondità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-153">Select the **Fix Now** button within the depth buffer sharing warning.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-154">Questa operazione può essere eseguita anche manualmente impostando la **modalità di rendering** su **personalizzata**; Impostare quindi **mode** su **Transparent** e infine impostare **Depth Write** **su on**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-154">This can also be performed manually by setting the **Rendering Mode** to **Custom**; then set **Mode** to **Transparent** and finally set **Depth Write** to **On**</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f10fd-155">Gli sviluppatori devono prestare attenzione alla lotta Z quando cambiano questi valori insieme alle impostazioni del piano vicino/lontano della fotocamera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-155">Developers should beware of Z-fighting when changing these values along with the camera's near/far plane settings.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-156">Il combattimento Z si verifica quando due GameObject tentano di eseguire il rendering nello stesso pixel e a causa delle limitazioni della fedeltà del buffer di profondità (ovvero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-156">Z-Fighting occurs when two gameobjects try to render to the same pixel and due to limitations in fidelity of the depth buffer (i.e</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-157">z depth), Unity non è in grado di distinguere l'oggetto che è davanti all'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-157">z depth), Unity cannot discern which object is in front of the other.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-158">Gli sviluppatori noteranno uno sfarfallio tra due oggetti del gioco mentre *combattono* per lo stesso valore di profondità z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-158">Developers will note a flickering between two game objects as they *fight* for the same z-depth value.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-159">Questo problema può essere risolto passando a un formato di profondità a 24 bit, perché sarà disponibile un intervallo più ampio di valori per ogni oggetto da calcolare per la profondità z dalla fotocamera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-159">This can be solved by switching to 24-bit depth format as there will be a larger range of values for each object to calculate upon for their z-depth from the camera.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f10fd-160">Tuttavia, è consigliabile, in particolare per lo sviluppo di HoloLens, modificare invece i piani vicini e lontani della fotocamera in un intervallo più piccolo e mantenere il formato di profondità a 16 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-160">However, it is recommended, particularly for HoloLens development, to modify the camera's near and far planes to a smaller range instead and retain the 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-161">La profondità z è mappata in modo non lineare all'intervallo di valori lungo i piani della fotocamera vicini e lontani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-161">The z-depth is non-linearly mapped to the range of values along the near and far camera planes.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-162">Questo può essere modificato selezionando la *fotocamera principale* nella scena e sotto **controllo**, modificare i valori del **piano di ritaglio vicino & lontano** per ridurne l'intervallo (ad esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-162">This can be modified by selecting the *Main Camera* in your scene and under **Inspector**, change the **Near & Far Clipping Plane** values to reduce their range (i.e</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-163">da 1.000 a 100 milioni o altro valore x e così via)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-163">from 1000m to 100m or other x value, etc.)</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f10fd-164">[Unity non crea un buffer di stencil](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) quando si usa il formato di profondità a 16 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-164">[Unity does not create a stencil buffer](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) when using 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-165">Di conseguenza, alcuni effetti dell'interfaccia utente di Unity e altri effetti necessari per gli stencil non funzioneranno a meno che non sia selezionata l'opzione formato di profondità a 24 bit che creerà un [buffer di stencil a 8 bit](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-165">Thus, some Unity UI effects and other stencil-required effects will not work unless 24-bit depth format is selected which will create an [8-bit stencil buffer](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span></span>

### <a name="building-for-il2cpp"></a><span data-ttu-id="f10fd-166">Compilazione per IL2CPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-166">Building for IL2CPP</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-167">Unity ha deprecato il supporto per il back-end di scripting .NET e pertanto consiglia agli sviluppatori di usare **IL2CPP** per le compilazioni UWP di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-167">Unity has deprecated support for the .NET scripting backend and thus recommends that developers utilize **IL2CPP** for their UWP visual studio builds.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-168">Anche se questo offre diversi vantaggi, la creazione della soluzione di Visual Studio da Unity per **Il2CPP** può essere notevolmente più lenta rispetto al vecchio metodo .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-168">Although this brings various advantages, building your visual studio solution from Unity for **Il2CPP** can be significantly slower than the old .NET method.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-169">Pertanto, è consigliabile seguire le procedure consigliate per la compilazione di **IL2CPP** per risparmiare sul tempo di iterazione dello sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-169">Thus, it is highly recommended to follow best practices for building **IL2CPP** to save on development iteration time.</span></span>

1) <span data-ttu-id="f10fd-170">Utilizzare la compilazione incrementale compilando il progetto nella stessa directory ogni volta, riutilizzando i file predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-170">Leverage incremental building by building your project to the same directory every time, re-using the pre-built files there</span></span>
2) <span data-ttu-id="f10fd-171">Disabilitare le analisi del software anti-malware per il progetto & cartelle di compilazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-171">Disable anti-malware software scans for your project & build folders</span></span>
   - <span data-ttu-id="f10fd-172">Aprire **Virus & Threat Protection** nell'app impostazioni di Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-172">Open **Virus & threat protection** under your Windows 10 settings app</span></span>
   - <span data-ttu-id="f10fd-173">Selezionare **Gestisci impostazioni** in **virus & impostazioni di protezione dalle minacce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-173">Select **Manage Settings** under **Virus & threat protection settings**</span></span>
   - <span data-ttu-id="f10fd-174">Selezionare **Aggiungi o Rimuovi esclusioni** nella sezione **esclusioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-174">Select **Add or remove exclusions** under the **Exclusions** section</span></span>
   - <span data-ttu-id="f10fd-175">Fare clic su **Aggiungi un'esclusione** e selezionare la cartella contenente il codice del progetto Unity e gli output di compilazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-175">Click **Add an exclusion** and select the folder containing your Unity project code and build outputs</span></span>
3) <span data-ttu-id="f10fd-176">Usare un'unità SSD per la compilazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-176">Utilize an SSD for building</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-177">Per altre informazioni, vedere [ottimizzazione dei tempi di compilazione per IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-177">Please read [Optimizing Build Times for IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) for more info.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f10fd-178">Inoltre, potrebbe essere utile configurare un [server di cache](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), soprattutto per i progetti Unity con una grande quantità di asset (esclusi i file di script) o con asset/scene in continua evoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-178">Furthermore, it may be beneficial to setup a [Cache Server](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), especially for Unity projects with a large amount of assets (excluding script files) or constantly changing scenes/assets.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-179">All'apertura di un progetto, Unity archivia gli asset validi in un formato della cache interna nel computer di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-179">When opening a project, Unity stores qualifying assets into an internal cache format on the developer machine.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-180">Gli elementi devono essere reimportati e quindi rielaborati in caso di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-180">Items must be re-imported and thus re-processed when modified.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-181">Questo processo può essere eseguito una volta, salvato in un server di cache e quindi condiviso con altri sviluppatori in modo da risparmiare tempo, evitando a ciascuno sviluppatore di elaborare la reimportazione di nuove modifiche in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-181">This process can be done once and saved in a Cache Server and consequently shared with other developers to save time, instead of every developer processing the re-import of new changes locally.</span></span>

## <a name="publishing-properties"></a><span data-ttu-id="f10fd-182">Proprietà di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-182">Publishing properties</span></span>

### <a name="holographic-splash-screen"></a><span data-ttu-id="f10fd-183">Schermata iniziale olografica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-183">Holographic splash screen</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-184">HoloLens dispone di una CPU e GPU di classe mobile, il che significa che le app potrebbero richiedere un po' più tempo per il caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-184">HoloLens has a mobile-class CPU and GPU, which means apps may take a bit longer to load.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-185">Durante il caricamento dell'app, gli utenti vedranno solo il nero, quindi possono chiedersi cosa sta accadendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-185">While the app is loading, users will just see black, and so they may wonder what's going on.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-186">Per rassicurarli durante il caricamento, è possibile aggiungere una schermata iniziale olografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-186">To reassure them during loading, you can add a holographic splash screen.</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-187">Per abilitare o disabilitare la schermata iniziale olografica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-187">To toggle the holographic splash screen:</span></span>

1) <span data-ttu-id="f10fd-188">Passare a **modifica** **Impostazioni progetto** > pagina **lettore** di > </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-188">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="f10fd-189">Fare clic sulla scheda **Windows Store** e aprire la sezione **immagine iniziale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-189">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="f10fd-190">Applicare l'immagine desiderata sotto la proprietà **olografica >** olografica di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-190">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Holographic Splash Image** property.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f10fd-191">Impostando l'opzione **Mostra schermata iniziale di Unity** sarà abilitata o disabilitata la schermata iniziale di Unity personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-191">Toggling the **Show Unity Splash Screen** option will enable or disable the Unity branded splash screen.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-192">Se non si ha una licenza Pro Unity, viene sempre visualizzata la schermata iniziale di Unity personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-192">If you do not have a Unity Pro license, the Unity branded splash screen will always be displayed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f10fd-193">Se viene applicata un' **immagine Splash olografica** , questa viene sempre visualizzata indipendentemente dal fatto che la casella di controllo Mostra schermata iniziale di Unity sia abilitata o disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-193">If a **Holographic Splash Image** is applied, it will always be displayed regardless of whether the Show Unity Splash Screen checkbox is enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-194">Specificare un'immagine Splash olografica personalizzata è disponibile solo per gli sviluppatori che dispongono di una licenza Pro Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-194">Specifying a custom holographic splash image is only available to developers with a Unity Pro license.</span></span>

|  <span data-ttu-id="f10fd-195">Mostra schermata iniziale Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-195">Show Unity Splash Screen</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-196">Immagine Splash olografica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-196">Holographic Splash Image</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-197">Comportamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-197">Behavior</span></span> |
|----------|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="f10fd-198">Attivato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-198">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-199">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-199">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-200">Mostra la schermata iniziale di Unity predefinita per 5 secondi o fino a quando non viene caricata l'app, a seconda del valore più lungo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-200">Show default Unity splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="f10fd-201">Attivato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-201">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-202">Personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-202">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-203">Mostra la schermata iniziale personalizzata per 5 secondi o fino al caricamento dell'app, a seconda di quale sia il più lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-203">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="f10fd-204">Disattivata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-204">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-205">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-205">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-206">Mostra il nero trasparente (Nothing) finché l'app non viene caricata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-206">Show transparent black (nothing) until app is loaded.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="f10fd-207">Disattivata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-207">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-208">Personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-208">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-209">Mostra la schermata iniziale personalizzata per 5 secondi o fino al caricamento dell'app, a seconda di quale sia il più lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-209">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |

<span data-ttu-id="f10fd-210">Per altre informazioni, vedere [la documentazione della schermata iniziale di Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-210">Please read [Unity's Splash Screen documentation](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) for more info.</span></span>

### <a name="tracking-loss"></a><span data-ttu-id="f10fd-211">Perdita di rilevamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-211">Tracking loss</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-212">Una cuffia a realtà mista dipende dall'ambiente in cui si trova l'ambiente per costruire [sistemi di coordinate con blocco globale](coordinate-systems-in-unity.md), che consentono di mantenere la posizione degli ologrammi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-212">A Mixed reality headset depends on seeing the environment around it to construct [world-locked coordinate systems](coordinate-systems-in-unity.md), which allow holograms to remain in position.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-213">Quando l'auricolare non riesce a trovarsi nel mondo, si dice che l'auricolare ha *perso il rilevamento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-213">When the headset is unable to locate itself in the world, the headset is said to have *lost tracking*.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-214">In questi casi, le funzionalità che dipendono da sistemi di coordinate con blocco globale, ad esempio fasi spaziali, ancoraggi spaziali e mapping spaziale, non funzionano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-214">In these cases, functionality dependent on world-locked coordinate systems, such as spatial stages, spatial anchors and spatial mapping, do not work.</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-215">Se si verifica una perdita di rilevamento, il comportamento predefinito di Unity prevede l'arresto del rendering degli ologrammi, la sospensione del [ciclo di gioco](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html)e la visualizzazione di una notifica di rilevamento perso che segue comodamente lo sguardo degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-215">If a loss of tracking occurs, Unity's default behavior is to stop rendering holograms, pause the [game loop](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html), and display a tracking lost notification that comfortably follows the users gaze.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-216">Le notifiche personalizzate possono essere fornite anche sotto forma di immagine di perdita del rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-216">Custom notifications can also be provided in the form of a tracking loss image.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-217">Per le app che dipendono dal rilevamento per l'intera esperienza, è sufficiente consentire a Unity di gestire completamente questa operazione fino a quando il rilevamento non viene recuperato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-217">For apps that depend upon tracking for their whole experience, it's sufficient to let Unity handle this entirely until tracking is regained.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-218">Gli sviluppatori possono fornire un'immagine personalizzata da visualizzare durante la perdita del rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-218">Developers can supply a custom image to be shown during tracking loss.</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-219">Per personalizzare l'immagine del rilevamento perso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-219">To customize the tracking lost image:</span></span>

1) <span data-ttu-id="f10fd-220">Passare a **modifica** **Impostazioni progetto** > pagina **lettore** di > </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-220">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="f10fd-221">Fare clic sulla scheda **Windows Store** e aprire la sezione **immagine iniziale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-221">Click on the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="f10fd-222">Applicare l'immagine desiderata sotto la proprietà **olografica Windows > Tracking Loss** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-222">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Tracking Loss Image** property.</span></span>

#### <a name="opt-out-of-automatic-pause"></a><span data-ttu-id="f10fd-223">Rifiutare esplicitamente la sospensione automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-223">Opt-out of automatic pause</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-224">È possibile che alcune app non richiedano il rilevamento, ad esempio le [app solo](coordinate-systems-in-unity.md) per l'orientamento, ad esempio i visualizzatori video di 360 gradi, oppure che sia necessario continuare l'elaborazione senza interruzioni durante la perdita del rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-224">Some apps may not require tracking (e.g. [orientation-only apps](coordinate-systems-in-unity.md) such as 360-degree video viewers) or may need to continue processing uninterrupted while tracking is lost.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-225">In questi casi, le app possono rifiutare esplicitamente la perdita predefinita del comportamento del rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-225">In these cases, apps can opt out of the default loss of tracking behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-226">Gli sviluppatori che scelgono questa operazione sono responsabili di nascondere o disabilitare tutti gli oggetti che non vengono visualizzati correttamente in uno scenario di perdita del rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-226">Developers who choose this are responsible for hiding/disabling any objects which would not render properly in a tracking-loss scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-227">Nella maggior parte dei casi, l'unico contenuto che si consiglia di eseguire il rendering in questo caso è il contenuto con blocco del corpo, centrato attorno alla fotocamera principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-227">In most cases, the only content that is recommended to be render in that case is body-locked content, centered around the main camera.</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-228">Per rifiutare esplicitamente il comportamento di sospensione automatica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-228">To opt out of automatic pause behavior:</span></span>

1) <span data-ttu-id="f10fd-229">Vai alla pagina **Edit** > modifica **Impostazioni progetto** > **lettore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-229">Go to the **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="f10fd-230">Fare clic sulla scheda **Windows Store** e aprire la sezione **immagine iniziale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-230">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="f10fd-231">Modificare la casella **di controllo > Windows olografico nella casella di controllo Sospendi perdita e Mostra immagine** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-231">Modify the **Windows Holographic > On Tracking Loss Pause and Show Image** checkbox.</span></span>

#### <a name="tracking-loss-events"></a><span data-ttu-id="f10fd-232">Eventi di perdita di rilevamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-232">Tracking loss events</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-233">Per definire un comportamento personalizzato quando il rilevamento viene perso, gestire gli [eventi di perdita del rilevamento](tracking-loss-in-unity.md)globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-233">To define custom behavior when tracking is lost, handle the global [tracking loss events](tracking-loss-in-unity.md).</span></span>

### <a name="capabilities"></a><span data-ttu-id="f10fd-234">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-234">Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-235">Per fare in modo che un'app sfrutti i vantaggi di determinate funzionalità, deve dichiarare le funzionalità appropriate nel manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-235">For an app to take advantage of certain functionality, it must declare the appropriate capabilities in its manifest.</span></span> <span data-ttu-id="f10fd-236">Le dichiarazioni di manifesto possono essere apportate in Unity, in modo che vengano incluse in ogni esportazione successiva del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-236">The manifest declarations can be made in Unity so they are included in every subsequent project export.</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-237">È possibile abilitare le funzionalità per un'applicazione di realtà mista:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-237">Capabilities can be enabled for a Mixed Reality application by:</span></span>

1) <span data-ttu-id="f10fd-238">Passare a **modifica** **Impostazioni progetto** > pagina **lettore** di > </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-238">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="f10fd-239">Fare clic sulla scheda **Windows Store** , aprire la sezione **impostazioni di pubblicazione** e cercare l'elenco delle **funzionalità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-239">Click the **Windows Store** tab, open the **Publishing Settings** section and look for the **Capabilities** list</span></span>

<span data-ttu-id="f10fd-240">Le funzionalità applicabili per l'abilitazione delle API di uso comune per le app olografiche sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-240">The applicable capabilities for enabling the commonly used APIs for Holographic apps are:</span></span>
<br>

|  <span data-ttu-id="f10fd-241">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-241">Capability</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-242">API che richiedono funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-242">APIs requiring capability</span></span> |
|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="f10fd-243">SpatialPerception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-243">SpatialPerception</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-244">SurfaceObserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-244">SurfaceObserver</span></span> |
|  <span data-ttu-id="f10fd-245">WebCam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-245">WebCam</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-246">Acquisizione e VideoCapture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-246">PhotoCapture and VideoCapture</span></span> |
|  <span data-ttu-id="f10fd-247">PicturesLibrary/VideosLibrary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-247">PicturesLibrary / VideosLibrary</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-248">Fotocapture o VideoCapture, rispettivamente (quando si archivia il contenuto acquisito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-248">PhotoCapture or VideoCapture, respectively (when storing the captured content)</span></span> |
|  <span data-ttu-id="f10fd-249">Microfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-249">Microphone</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-250">VideoCapture (durante l'acquisizione dell'audio), DictationRecognizer, GrammarRecognizer e KeywordRecognizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-250">VideoCapture (when capturing audio), DictationRecognizer, GrammarRecognizer, and KeywordRecognizer</span></span> |
|  <span data-ttu-id="f10fd-251">InternetClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-251">InternetClient</span></span>  |  <span data-ttu-id="f10fd-252">DictationRecognizer (e per usare Unity Profiler)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-252">DictationRecognizer (and to use the Unity Profiler)</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f10fd-253">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-253">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="f10fd-254">Panoramica dello sviluppo per Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-254">Unity development overview</span></span>](unity-development-overview.md)
* [<span data-ttu-id="f10fd-255">Informazioni sulle prestazioni per la realtà mista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-255">Understanding performance for Mixed Reality</span></span>](understanding-performance-for-mixed-reality.md)
* [<span data-ttu-id="f10fd-256">Consigli sulle prestazioni per Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10fd-256">Performance recommendations for Unity</span></span>](performance-recommendations-for-unity.md)
