---
title: Note sulla versione-2020 maggio
description: Note sulla versione della realtà mista di Windows per Windows 10 2020 aggiornamento (noto anche come 2004).
author: tmlyon
ms.author: tmlyon
ms.date: 05/27/2020
ms.topic: article
keywords: Note sulla versione, versione, Windows 10, Build, 20H1, sistema operativo, maggio 2020, 2004
ms.openlocfilehash: ec92259662109001c02cf631eb6b9948d61ba9de
ms.sourcegitcommit: b0d15083ec1095e08c9d776e5bae66b4449383bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "84124138"
---
# <a name="release-notes---may-2020"></a><span data-ttu-id="33c9d-104">Note sulla versione-2020 maggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-104">Release notes - May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="33c9d-105">**Windows 10 May 2020 Update (v2004)** include nuove funzionalità per le cuffie per la realtà mista di Windows (VR), ad esempio la possibilità di avviare applicazioni Win32 nella Home realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-105">The **Windows 10 May 2020 Update (v2004)** includes new features for Windows Mixed Reality (VR) headsets, such as the ability to launch Win32 applications in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="33c9d-106">HoloLens (1a generazione) è in manutenzione a lungo termine, con aggiornamenti di manutenzione da rilasciare mensilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-106">HoloLens (1st gen) is in Long Term Servicing (LTS), with servicing updates to be released monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="33c9d-107">Per eseguire l'aggiornamento alla versione più recente sul PC per gli auricolari per la realtà mista di Windows (VR), aprire l'app **Impostazioni** , passare a **Aggiorna & sicurezza**, quindi selezionare il pulsante **Verifica aggiornamenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-107">To update to the latest release on PC for Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="33c9d-108">In un PC Windows 10, è anche possibile installare manualmente l' **aggiornamento di Windows 10 May 2020** usando lo [strumento di creazione di Windows Media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-108">On a Windows 10 PC, you can also manually install the **Windows 10 May 2020 Update** using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="33c9d-109">**Versione più recente per desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-109">**Latest release for Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span></span>

## <a name="updates-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="33c9d-110">Aggiornamenti per gli auricolari immersivi a realtà mista di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-110">Updates for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

### <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="33c9d-111">Introduzione al nuovo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-111">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>
<span data-ttu-id="33c9d-112">Come [annunciato in precedenza](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), sono stati apportati aggiornamenti per un supporto migliore con il nuovo browser Microsoft Edge in realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-112">As [previously announced](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), we've made updates to better support using the new Microsoft Edge browser in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="33c9d-113">Il nuovo Microsoft Edge adotta il progetto Chromium open source per creare una migliore compatibilità Web per i clienti e meno frammentazione del Web per tutti gli sviluppatori Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-113">The new Microsoft Edge adopts the Chromium open source project to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="33c9d-114">Supporta anche WebXR, il nuovo standard per la creazione di esperienze Web Immersive per le cuffie VR, al posto di WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-114">It also supports WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

### <a name="improved-settings-for-wmr"></a><span data-ttu-id="33c9d-115">Impostazioni migliorate per WMR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-115">Improved Settings for WMR</span></span>
<span data-ttu-id="33c9d-116">Grazie ai commenti e suggerimenti, abbiamo aggiunto e chiarito le impostazioni nella pagina di visualizzazione dell'auricolare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-116">Thanks to your feedback, we've added and clarified settings on the Headset display page:</span></span>

* <span data-ttu-id="33c9d-117">**Qualità visiva della Home** : la modifica di queste impostazioni influiscono solo sull'ambiente di casa realtà mista (Cliff House e Skyloft):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-117">**Visual quality of my home** - changing these settings affects only the mixed reality home environment (Cliff House and Skyloft):</span></span>

* <span data-ttu-id="33c9d-118">**Modificare il livello di dettaglio e la qualità degli effetti nella Home realtà mista** : in questo modo vengono modificati alcuni effetti sul rendering usati nella Home page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-118">**Adjust level of detail and quality of effects in the mixed reality home** - this changes some of the rendering affects we use in the home.</span></span> <span data-ttu-id="33c9d-119">In particolare, la qualità visiva dei diversi materiali (legno, calcestruzzo e così via) verrà ridimensionata quando si modifica questa impostazione da bassa ad alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-119">In particular, the visual quality of different materials (wood, concrete, etc.) will scale as you change this setting from low to high.</span></span>

* <span data-ttu-id="33c9d-120">**Modificare la risoluzione della finestra dell'app** : per impostazione predefinita, la maggior parte delle finestre 2D avviate nella Home page viene avviata con una risoluzione 720p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-120">**Change app window resolution** - by default, most 2D windows launched in the home are launched with a 720p resolution.</span></span> <span data-ttu-id="33c9d-121">Sebbene sia possibile ridimensionarli manualmente orizzontalmente & verticalmente, è anche possibile scegliere di avviarli tutti a 1080p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-121">While you can manually resize them horizontally & vertically, you can also opt to have them all launch at 1080p instead.</span></span> <span data-ttu-id="33c9d-122">In precedenza questa opzione era disponibile come opzione molto alta (beta) in qualità visiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-122">Previously this option was available as the Very high (beta) option under Visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="33c9d-123">È stato suddiviso in modo appropriato come impostazione separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-123">We've appropriately split it out as a separate setting now.</span></span>

* <span data-ttu-id="33c9d-124">**Opzioni di esperienza** : queste opzioni consentono di modificare l'esperienza di realtà mista per ridurre il carico sui sistemi in cui l'hardware potrebbe avere difficoltà a tenere il passo con un 90 fps senza restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-124">**Experience options** - these options adjust the mixed reality experience to reduce load on systems where the hardware might struggle to keep up with an unrestricted 90 fps.</span></span> <span data-ttu-id="33c9d-125">È possibile scegliere di abilitare o disabilitare in modo esplicito queste impostazioni aggiuntive oppure scegliere Consenti a Windows di decidere e lasciare che l'euristica continui a decidere quando attivare e disattivare queste impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-125">You can choose to explicitly enable or disable these additional settings, or choose Let Windows decide and let our heuristics continue deciding when to toggle these on and off.</span></span>

* <span data-ttu-id="33c9d-126">**Risoluzione** : se si dispone di una cuffia ad alta risoluzione come il reverbio di HP, è supportata l'esecuzione con la risoluzione nativa oppure con una risoluzione ridotta per motivi di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-126">**Resolution** - if you have a high-resolution headset like the HP Reverb, we support running it at its native resolution, or at a reduced resolution for performance reasons.</span></span> <span data-ttu-id="33c9d-127">Gli auricolari precedenti, come Samsung Odyssey ed Odyssey +, supportano solo una singola risoluzione, in modo da non poter modificare questa impostazione in tali auricolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-127">Earlier headsets, like the Samsung Odyssey and Odyssey+, only support a single resolution so you won't be able to change this setting on those headsets.</span></span>

* <span data-ttu-id="33c9d-128">**Frequenza dei fotogrammi** : è ora possibile impostare manualmente la frequenza dei fotogrammi dello schermo della cuffia oppure continuare a consentire a Windows di usare l'euristica per determinare se 60 hz o 90 Hz sono più appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-128">**Frame rate** - you can now manually set the frame rate of the headset display, or continue to let Windows use its heuristics to determine if 60 Hz or 90 Hz is more appropriate.</span></span>

* <span data-ttu-id="33c9d-129">**Taratura** : come prima, è possibile regolare il dpi (interpupillare distance) se supportato dall'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-129">**Calibration** - as before, you can adjust your IPD (interpupillary distance) if supported by your headset.</span></span>

* <span data-ttu-id="33c9d-130">**Commutazione di input** : attivare o disattivare il comportamento di commutazione dello stato attivo (Win + Y) automatico (in base ai commenti del sensore di presenza) o manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-130">**Input switching** - toggle the input focus switching (Win+Y) behavior to be automatic (based on presence sensor feedback) or manual.</span></span>

### <a name="new-cortana-app"></a><span data-ttu-id="33c9d-131">Nuova app Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-131">New Cortana app</span></span>
<span data-ttu-id="33c9d-132">Questo aggiornamento a Windows include la versione più recente dell'app Cortana, che attualmente è solo in lingua inglese (Stati Uniti) e non supporta più alcuni comandi specifici della realtà mista, ad esempio "scattare un'immagine" e "scattare un video".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-132">This update to Windows includes the latest version of the Cortana app, which is currently US English-only and no longer supports certain mixed-reality specific commands such as "Take a picture" and "Take a video."</span></span> <span data-ttu-id="33c9d-133">Sarà comunque possibile usare la nuova Cortana per avviare le app e supportare anche nuovi comandi mirati per la produttività, ad esempio, "quando il prossimo incontro?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-133">You'll still be able to use the new Cortana to launch apps, and it also supports new productivity focused commands like, "When's my next meeting?"</span></span> <span data-ttu-id="33c9d-134">oppure "Invia un messaggio di posta elettronica a <name> che sto eseguendo tardi".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-134">or "Send an email to <name> that I'm running late."</span></span>

#### <a name="please-help-us-improve"></a><span data-ttu-id="33c9d-135">Aiutaci a migliorare!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-135">Please help us improve!</span></span>
<span data-ttu-id="33c9d-136">Si cerca continuamente di migliorare la compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-136">We continually look to improve compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="33c9d-137">Se le applicazioni Win32 classiche preferite non si comportano correttamente durante la realtà mista di Windows, inviare commenti e suggerimenti tramite l'hub per i [Commenti](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-137">If you find your favorite classic Win32 application not behaving correctly while in Windows Mixed Reality, please submit feedback via our [Feedback Hub](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="33c9d-138">Note sulla versione precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-138">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="33c9d-139">Note sulla versione-2019 maggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-139">Release notes - May 2019</span></span>](release-notes-may-2019.md)
* [<span data-ttu-id="33c9d-140">Note sulla versione - ottobre 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-140">Release notes - October 2018</span></span>](release-notes-october-2018.md)
* [<span data-ttu-id="33c9d-141">Note sulla versione-2018 aprile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-141">Release notes - April 2018</span></span>](release-notes-april-2018.md)
* [<span data-ttu-id="33c9d-142">Note sulla versione - ottobre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-142">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="33c9d-143">Note sulla versione - agosto 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-143">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="33c9d-144">Note sulla versione - maggio 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-144">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="33c9d-145">Note sulla versione - marzo 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-145">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="33c9d-146">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-146">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="33c9d-147">Supporto per cuffie immersive (collegamento esterno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-147">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="33c9d-148">Supporto di HoloLens (collegamento esterno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-148">HoloLens support (external link)</span></span>](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [<span data-ttu-id="33c9d-149">Installare gli strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-149">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="33c9d-150">Invia commenti e suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33c9d-150">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)
