---
title: Note sulla versione - ottobre 2017
description: Note sulla versione di realtà mista di Windows per il Windows 10 Fall Creators Update (ottobre 2017).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: release notes, versione, windows 10, build, rs3, sistema operativo
ms.openlocfilehash: 7274dcf1db449fa35981eb72192fea9873fcc90a
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59597832"
---
# <a name="release-notes---october-2017"></a><span data-ttu-id="5f6b3-104">Note sulla versione - ottobre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-104">Release notes - October 2017</span></span>

<span data-ttu-id="5f6b3-105">Introduzione a Windows di realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-105">Welcome to Windows Mixed Reality!</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-106">La versione del **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** introduce il supporto per i nuovi [auricolari coinvolgenti di realtà mista di Windows](immersive-headset-hardware-details.md) e [i controller di movimento ](motion-controllers.md), che consente di esplorare nuovi scenari, giocare VR ed esperienza coinvolgente e concreto quando si è connessi a un [realtà mista di Windows in grado di supportare PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-106">The release of the **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** introduces support for new [Windows Mixed Reality immersive headsets](immersive-headset-hardware-details.md) and [motion controllers](motion-controllers.md), enabling you to explore new worlds, play VR games, and experience immersive entertainment when connected to a [Windows Mixed Reality capable PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span></span>

<span data-ttu-id="5f6b3-107">La versione del controller di movimento e auricolari realtà mista di Windows è il risultato di un impegno del team di grandi dimensioni e un importante passo avanti per la [piattaforma di realtà mista di Windows](mixed-reality.md), che include [Microsoft HoloLens](hololens-hardware-details.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-107">The release of Windows Mixed Reality headsets and motion controllers is the culmination of a massive team effort and a major step forward for the [Windows Mixed Reality platform](mixed-reality.md), which includes [Microsoft HoloLens](hololens-hardware-details.md).</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-108">Mentre HoloLens non viene ricevuto un aggiornamento con il rilascio di Windows 10 Fall Creators Update, sa che non è ancora arrestato lavoro su HoloLens; avremo molti approfondimenti e informazioni dettagliate da applicare le attività più recenti in realtà mista di Windows nel suo complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-108">While HoloLens isn't receiving an update with the release of the Windows 10 Fall Creators Update, know that work on HoloLens hasn't stopped; we'll have a lot of learnings and insight to apply from our recent work across Windows Mixed Reality as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-109">In effetti, auricolari coinvolgenti di realtà mista di Windows e movimento controller rappresentano un'ottima voce punto troppo, come le stesse API, strumenti, allo sviluppo per HoloLens e i concetti si applicano a entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-109">In fact, Windows Mixed Reality immersive headsets and motion controllers represent a great entry point to development for HoloLens too, as the same APIs, tools, and concepts apply to both.</span></span>

<span data-ttu-id="5f6b3-110">Per aggiornare la versione più recente per ogni dispositivo, aprire il **le impostazioni** app e passare alla **aggiornamento e sicurezza**, quindi selezionare il **Controlla aggiornamenti** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-110">To update to the latest release for each device, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-111">In un PC Windows 10, è anche possibile installare manualmente l'utilizzo di Windows 10 Fall Creators Update il [strumento di creazione dei supporti Windows](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-111">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 Fall Creators Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

 <span data-ttu-id="5f6b3-112">**Versione più recente per Desktop:** Windows 10 Desktop, ottobre 2017 (**10.0.16299.15**, Windows 10 Fall Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-112">**Latest release for Desktop:** Windows 10 Desktop October 2017 (**10.0.16299.15**, Windows 10 Fall Creators Update)</span></span><br>
 <span data-ttu-id="5f6b3-113">**Versione più recente per HoloLens:** [Windows 10 Holographic agosto 2016](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, Windows 10 Anniversary Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-113">**Latest release for HoloLens:** [Windows 10 Holographic August 2016](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, Windows 10 Anniversary Update)</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/YBcLy1lkegg]

## <a name="introducing-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="5f6b3-114">Introduzione a realtà mista di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-114">Introducing Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="5f6b3-115">I di Windows 10 Fall Creators Update introduce ufficialmente il supporto per auricolari realtà mista di Windows e i controller di movimento, nonché rendere primo sistema operativo spaziali del mondo Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-115">The Windows 10 Fall Creators Update officially introduces support for Windows Mixed Reality headsets and motion controllers, as well as making Windows 10 the world's first spatial operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-116">Ecco le novità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-116">Here are the highlights:</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-117">**[Ampia gamma di auricolari](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)**  -realtà mista di Windows è consentendo ai partner di offrire un'ampia gamma di auricolari quale inizio a 399 USD in bundle con i controller di movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-117">**[Variety of headsets](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)** - Windows Mixed Reality is enabling partners to offer a variety of headsets which start at $399 USD bundled with motion controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-118">**[I controller di movimento](motion-controllers.md)**  -controller movimento di realtà mista di Windows in modalità wireless associa a PC tramite Bluetooth e sei gradi di libertà di rilevamento, una vasta gamma di metodi di input e IMUs di funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-118">**[Motion controllers](motion-controllers.md)** - Windows Mixed Reality motion controllers wirelessly pair with your PC via Bluetooth and feature six degrees-of-freedom tracking, plenty of input methods, and IMUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-119">**[Semplice installazione e la portabilità](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)**  - impostare configurare e iniziare in meno di 10 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-119">**[Easy setup and portability](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)** - Set up and get started in under 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-120">Auricolari immersive utilizzano il rilevamento interno a esterno per tenere traccia del movimento e i controller di movimento, con sei gradi di libertà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-120">Immersive headsets use inside-out tracking to track your movement, and your motion controllers, with six degrees-of-freedom.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-121">Nessun fotocamere esterni o marcatori faro necessari!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-121">No external cameras or lighthouse markers required!</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-122">**[Supporto per un intervallo più ampio di PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)**  -realtà mista di Windows consentirà di altre persone a esperienza desktop VR rispetto al passato, con supporto per selezionare integrato schede grafiche e PC a partire a 499 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-122">**[Support for a wider range of PCs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)** - Windows Mixed Reality will allow more people to experience desktop VR than ever before, with support for select integrated graphics cards and PCs starting at $499 USD.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-123">**[Realtà mista di Windows home](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md)**  -primo sistema operativo spaziali del mondo offre un ambiente home familiare per il multitasking con App 2D, giochi di realtà virtuale che esegue l'applicazione e le App e il posizionamento vntana decorativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-123">**[Windows Mixed Reality home](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md)** - The world's first spatial operating system provides a familiar home environment for multi-tasking with 2D apps, launching VR games and apps, and placing decorative holograms.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-124">**[Straordinari giochi di realtà virtuale e le app di Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)**  - di intrattenimento, ad esempio Hulu VR e 360 video ai giochi POEMA epico, ad esempio SUPERHOT VR e il sole Arizona, di Microsoft Store è un intervallo di esperienza in Windows Mixed contenuto Realtà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-124">**[Amazing VR games and apps in the Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)** - From immersive entertainment like Hulu VR and 360 video to epic games like SUPERHOT VR and Arizona Sunshine, the Microsoft Store has a range of content to experience in Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-125">**[Accesso anticipato SteamVR](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)**  : di Windows 10 Fall Creators Update Abilita il supporto per i titoli SteamVR da riprodurre con auricolari realtà mista di Windows e i controller, rendendo il catalogo più grande di VR titoli disponibili per Windows misti Utenti di realtà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-125">**[SteamVR Early Access](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)** - The Windows 10 Fall Creators Update enables support for SteamVR titles to be played with Windows Mixed Reality headsets and controllers, making the largest catalog of VR titles available to Windows Mixed Reality users.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="5f6b3-126">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-126">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="5f6b3-127">Abbiamo lavorato sodo per offrire un'eccezionale esperienza di realtà mista di Windows, ma ancora Microsoft eseguita verificando alcuni problemi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-127">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-128">Se si trova ad altri utenti, please [commenti e suggerimenti](give-us-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-128">If you find others, please [Give us feedback](give-us-feedback.md).</span></span>

### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="5f6b3-129">App desktop in casa la realtà mista di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-129">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-130">Strumento di cattura non funziona nelle app Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-130">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-131">App desktop non viene mantenuta l'impostazione al riavvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-131">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-132">Se si Usa anteprima del portale di realtà mista sul desktop, quando si apre l'app Desktop in casa la realtà mista di Windows, è possibile notare l'effetto di mirror infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-132">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5f6b3-133">L'esecuzione dell'app Desktop può causare problemi di prestazioni sul non - extra misto realtà i PC Windows; non è consigliabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-133">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="5f6b3-134">App desktop può avviare automaticamente perché una finestra invisibile nel Desktop ha lo stato attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-134">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5f6b3-135">Controllo dell'Account utente desktop prompt renderà le cuffie, possono visualizzare nero fino a quando non viene completato il prompt dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-135">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="5f6b3-136">Programma di installazione di realtà mista di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-136">Windows Mixed Reality setup</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-137">Quando si configura Windows con le cuffie connessa, il monitor del PC diventi vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-137">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-138">Disconnettere le cuffie per abilitare l'output per il monitor del PC per completare l'installazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-138">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-139">Quando si crea un limite, la traccia potrebbe non riuscire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-139">When creating a boundary, tracing may fail.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-140">In questo caso, ripetere l'operazione, come il sistema verrà fornite ulteriori informazioni lo spazio nel corso del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-140">If so, try again, as the system will learn more about your space over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-141">Se si abilita Cortana o disattivare durante l'installazione di realtà mista di Windows, questa modifica verrà applicata alle impostazioni di desktop Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-141">If you turn Cortana on or off during Windows Mixed Reality setup, this change will be applied to your desktop Cortana settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-142">Se non hai le cuffie connessi, si potrebbero perdere suggerimenti aggiuntivi quando si visita prima la realtà mista di Windows home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-142">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-143">Bluetooth le cuffie possono causare l'interferenza con i controller di movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-143">Bluetooth headphones can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-144">È consigliabile associazione annullamento o spegnere controller Bluetooth durante le sessioni di realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-144">We recommend unpairing or powering down Bluetooth controllers during Windows Mixed Reality sessions.</span></span>

### <a name="games-and-apps-from-windows-store"></a><span data-ttu-id="5f6b3-145">Giochi e App da Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-145">Games and apps from Windows Store</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-146">Alcuni giochi a grafica intensiva, ad esempio Forza Motorsports 6, potrebbero causare problemi di prestazioni nei PC in grado di supportare meno durante la riproduzione in realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-146">Some graphically intensive games, like Forza Motorsports 6, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="5f6b3-147">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-147">Audio</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-148">Come indicato in precedenza, periferiche Bluetooth Audio non funzionano bene con voice di realtà mista di Windows e le esperienze di audio spaziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-148">As noted above, Bluetooth Audio peripherals do not work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-149">Si può anche influire negativamente sull'esperienza di controller di movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-149">They can also negatively affect your motion controller experience.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-150">Non è consigliabile utilizzare auricolari Bluetooth Audio con realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-150">WE do not recommend using Bluetooth Audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-151">Non è possibile utilizzare il dispositivo connesso a audio (o parte del) le cuffie per la riproduzione audio quando il dispositivo non è indossato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-151">You can't use the audio device connected to (or part of) the headset for audio playback when the device is not being worn.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-152">Se si ha solo un auricolare audio, è possibile connettere le cuffie audio per il PC host anziché le cuffie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-152">If you only have one audio headset, you may want to connect the audio headset to the host PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-153">Se, pertanto, quindi è necessario disattivare "commutatore per audio visore VR" **le impostazioni** > **realtà mista** > **Audio e vocale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-153">If so, then you must turn off "switch to headset audio" in **Settings** > **Mixed Reality** > **Audio and speech**.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-154">Alcune applicazioni, inclusi molti di questi avviate tramite SteamVR, possono perdere audio o un blocco quando il dispositivo audio viene modificato quando si avvia o arresta il portale di realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-154">Some applications, including many of those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-155">Dopo avere aperto l'app del portale di realtà mista per risolvere il problema, riavviare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-155">Restart the app after you have opened the Mixed Reality Portal app to correct this.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-156">Se si dispone di Cortana abilitata nell'host di PC prima di utilizzare il visore VR realtà mista di Windows, si potrebbe perdere la simulazione spaziale audio applicata alle App che utilizzare per racchiudere la realtà mista di Windows home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-156">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-157">La soluzione alternativa consiste nell'abilitare "Windows Sonic per le cuffie" in tutti i dispositivi audio associati al computer, anche le cuffie audio dispositivo connesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-157">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="5f6b3-158">Fare clic sull'icona dell'altoparlante della barra delle applicazioni desktop e selezionare dall'elenco dei dispositivi audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-158">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="5f6b3-159">Fare doppio clic sull'icona dell'altoparlante della barra delle applicazioni desktop e selezionare "Windows Sonic per le cuffie" nel menu "L'installazione dell'altoparlante".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-159">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="5f6b3-160">Ripetere questi passaggi per tutti i dispositivi audio (endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-160">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
>[!NOTE]
> - <span data-ttu-id="5f6b3-161">Poiché le cuffie/relatori connesse per le cuffie non sarà più visualizzato a meno che non si sta usura si, è necessario eseguire questa operazione dalla finestra dell'applicazione Desktop nella realtà mista di Windows home per applicare questa impostazione per il dispositivo audio è connesso alle cuffie (o integrato nelle cuffie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-161">Because the headphones/speakers connected to your headset won't appear unless you're wearing it, you have to do this from within the Desktop app window in the Windows Mixed Reality home to apply this setting to the audio device connected to your headset (or integrated into your headset).</span></span>
> - <span data-ttu-id="5f6b3-162">Un'altra opzione consiste nel disattivare "Cortana ti permettono di rispondere a Ehi Cortana" nella **le impostazioni** > **Cortana** sul desktop prima dell'avvio di realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-162">Another option is to turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f6b3-163">Quando un altro dispositivo USB multimediale (ad esempio una webcam) condivide lo stesso hub USB (esterno o all'interno del PC) con il visore VR realtà mista di Windows, in casi rari audio jack/cuffie della cuffia potrebbe disporre di un suono apparizione oppure nessun audio affatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-163">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-164">È possibile risolvere il problema per le cuffie in una porta USB che non condividono lo stesso hub come l'altro dispositivo o disconnettere o disabilitare l'altro dispositivo USB multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-164">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-165">In rari casi, è possibile notare un picco di rumore dalle cuffie connessa per le cuffie hub USB del computer host non può fornire potenza sufficiente per il visore VR realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-165">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

### <a name="speech"></a><span data-ttu-id="5f6b3-166">Comandi vocali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-166">Speech</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-167">Cortana potrebbe non riuscire a riprodurre il segnali acustici per le risposte di audio e in attesa/pensare ai comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-167">Cortana may fail to play her audio cues for listening/thinking and audio responses to commands.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-168">Cortana nei mercati Cina e Giappone non vengono correttamente visualizzati testo sotto il controllo circle Cortana durante l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-168">Cortana in China and Japan markets do not correctly show text below the Cortana circle during use.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-169">Cortana può risultare lenta la prima volta che viene richiamata in una sessione del portale di realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-169">Cortana can be slow the first time she is invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-170">Può risolvere il problema effettuando che "Cortana ti permettono di" rispondere a Ehi Cortana sotto **le impostazioni** > **Cortana** > **comunicare con Cortana** è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-170">You can work around this by making sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" under **Settings** > **Cortana** > **Talk to Cortana** is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-171">Cortana possono essere eseguite più lentamente nei PC Windows Mixed Reality Ultra dai PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-171">Cortana may run slower on PCs that are not Windows Mixed Reality Ultra PCs.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-172">Quando i tasti di sistema sono impostato su una lingua diversa dalla lingua dell'interfaccia utente in realtà mista di Windows, utilizzando la dettatura da tastiera in realtà mista di Windows comporterà una finestra di dialogo di errore sulla dettatura non funziona perché non è disponibile la connessione Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-172">When your system keyboard is set to a language different from the UI language in Windows Mixed Reality, using dictation from the keyboard in Windows Mixed Reality will result in an error dialog about dictation not working due to not having Wi-Fi connection.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-173">Per risolvere il problema è sufficiente verificare che la lingua della tastiera di sistema corrispondente alla lingua interfaccia utente di realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-173">To fix the issue simply make sure the system keyboard language matches the Windows Mixed Reality UI language.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-174">Spagna non è correttamente viene riconosciuta come un mercato in cui vocale è abilitata per realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-174">Spain is not correctly being recognized as a market where speech is enabled for Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="5f6b3-175">Ologrammi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-175">Holograms</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-176">Se è stato immesso un numero elevato di vntana nella home di realtà mista di Windows, alcuni possono scomparsa e come Guardatevi intorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-176">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="5f6b3-177">Per evitare questo problema, rimuovere alcuni del vntana in tale area della realtà mista di Windows home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-177">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="5f6b3-178">Controller di movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-178">Motion controllers</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-179">In alcuni casi, se fa clic su una pagina Web in Microsoft Edge, il contenuto verrà ingrandire anziché fare clic su.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-179">Occasionally, if you click on a webpage in Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f6b3-180">In alcuni casi quando si fa clic su un collegamento in Microsoft Edge, la selezione non funzionerà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-180">Sometimes when you click on a link in Edge, the selection won't work.</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="5f6b3-181">Note sulla versione precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-181">Prior release notes</span></span>
* [<span data-ttu-id="5f6b3-182">Note sulla versione - agosto 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-182">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="5f6b3-183">Note sulla versione - maggio 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-183">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="5f6b3-184">Note sulla versione - marzo 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-184">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5f6b3-185">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-185">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="5f6b3-186">Supporto visore VR immersivi (collegamento esterno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-186">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="5f6b3-187">Problemi noti di HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-187">HoloLens known issues</span></span>](hololens-known-issues.md)
* [<span data-ttu-id="5f6b3-188">Installare gli strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-188">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="5f6b3-189">Invia commenti e suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f6b3-189">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)
