---
title: Note sulla versione - aprile 2018
description: HoloLens e note sulla versione di realtà mista di Windows per Windows 10 April 2018 Update (noto anche come RS4).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 05/21/2018
ms.topic: article
keywords: release notes, versione, windows 10, build, rs4, sistema operativo
ms.openlocfilehash: 1fc1b43b0581234e835379fd553b78121108086e
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59600903"
---
# <a name="release-notes---april-2018"></a><span data-ttu-id="7f1d3-104">Note sulla versione - aprile 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-104">Release notes - April 2018</span></span>

<span data-ttu-id="7f1d3-105">Il **[Windows 10 April 2018 Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (noto anche come RS4) include nuove funzionalità per HoloLens e realtà mista di Windows auricolari immersive connesso al PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-105">The **[Windows 10 April 2018 Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (also known as RS4) includes new features for both HoloLens and Windows Mixed Reality immersive headsets connected to PCs.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f1d3-106">Per aggiornare la versione più recente per uno dei due tipi di dispositivo, aprire il **le impostazioni** app e passare alla **aggiornamento e sicurezza**, quindi selezionare il **Controlla aggiornamenti** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-106">To update to the latest release for either device type, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-107">In un PC Windows 10, è anche possibile installare manualmente Windows 10 April 2018 Update usando le [strumento di creazione dei supporti Windows](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-107">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 April 2018 Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="7f1d3-108">**Versione più recente per Desktop:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.1**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-108">**Latest release for Desktop:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.1**)</span></span><br>
<span data-ttu-id="7f1d3-109">**Versione più recente per HoloLens:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.80**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-109">**Latest release for HoloLens:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.80**)</span></span><br>
<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/O-84oWjSbr0]

<span data-ttu-id="7f1d3-110">*Un messaggio da Alex Kipman e una panoramica delle nuove funzionalità di realtà mista di Windows 10 April 2018 Update*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-110">*A message from Alex Kipman and overview of new mixed reality features in the Windows 10 April 2018 Update*</span></span>

## <a name="new-features-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="7f1d3-111">Nuove funzionalità per le cuffie coinvolgenti di realtà mista di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-111">New features for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

<span data-ttu-id="7f1d3-112">Windows 10 April 2018 Update include numerosi miglioramenti per l'uso auricolari (VR) coinvolgenti di realtà mista di Windows con il PC desktop, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-112">The Windows 10 April 2018 Update includes many improvements for using Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets with your desktop PC, such as:</span></span> 

* <span data-ttu-id="7f1d3-113">**Nuovi ambienti per la realtà mista domestica** -è ora possibile scegliere tra il Cliff House e il nuovo ambiente Skyloft selezionando **posizioni** nel menu Start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-113">**New environments for the mixed reality home** - You can now choose between the Cliff House and the new Skyloft environment by selecting **Places** on the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-114">Sono stati anche aggiunti [funzionalità sperimentale](add-custom-home-environments.md) che consentirà di usare gli ambienti personalizzati creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-114">We've also added [an experimental feature](add-custom-home-environments.md) that will let you use custom environments you've created.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-115">**Accesso rapido all'acquisizione di realtà mista** -è ora possibile scattare foto realtà mista utilizzando un controller di movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-115">**Quick access to mixed reality capture** - You can now take mixed reality photos using a motion controller.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-116">Tenere premuto il pulsante Windows e quindi toccare il trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-116">Hold the Windows button and then tap the trigger.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-117">Ciò funziona negli ambienti e le app, ma non acquisiscono il contenuto protetto con DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-117">This works across environments and apps, but will not capture content protected with DRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-118">**Nuove opzioni per l'avvio e il ridimensionamento contenuto** -App vengono ora inserite automaticamente fronte quando li si avvia dal menu Start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-118">**New options for launching and resizing content** - Apps are now automatically placed in front of you when you launch them from the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-119">È possibile ridimensionare anche ora 2D App trascinando i bordi e angoli della finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-119">You can also now resize 2D apps by dragging the edges and corners of the window.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-120">**Consente di passare a contenuto con i comandi vocali "teleport"** -è ora possibile rapidamente teleport per stare contenuto nella realtà mista di Windows home gazing al contenuto e che indica che "teleport."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-120">**Easily jump to content with "teleport" voice command** - You can now quickly teleport to be in front of content in the Windows Mixed Reality home by gazing at content and saying "teleport."</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-121">**[Nelle schermate di avvio app 3D animate](creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md#animation-guidelines) e [decorativi oggetti 3D](enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) per la realtà mista home** -è ora possibile aggiungere un'animazione a utilità di avvio app 3D e consentire agli utenti di inserire decorativi modelli 3D da una pagina Web o 2D app nel Realtà mista di Windows home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-121">**[Animated 3D app launchers](creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md#animation-guidelines) and [decorative 3D objects](enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) for the mixed reality home** - You can now add animation to 3D app launchers and allow users to place decorative 3D models from a webpage or 2D app into the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-122">**[Miglioramenti in Windows Mixed Reality per SteamVR](updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality.md)**  -realtà mista di Windows per SteamVR non rientra nel "accesso anticipato" con nuovi aggiornamenti, tra cui: quando si usano controller di movimento, migliorare le prestazioni e affidabilità, del feedback aptico e miglioramenti all'aspetto dei controller di movimento in SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-122">**[Improvements to Windows Mixed Reality for SteamVR](updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality.md)** - Windows Mixed Reality for SteamVR is out of "early access" with new upgrades, including: haptic feedback when using motion controllers, improved performance and reliability, and improvements to the appearance of motion controllers in SteamVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-123">**Altri miglioramenti** -impostazioni automatica delle prestazioni sono state aggiornate per offrire un'esperienza più ottimizzata (è possibile [eseguire l'override manuale](#visual-quality) questa impostazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-123">**Other improvements** - Automatic performance settings have been updated to provide a more optimized experience (you can [manually override](#visual-quality) this setting).</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-124">Il programma di installazione fornisce ora che informazioni più dettagliate su problemi comuni di compatibilità con USB 3.0 controller e schede grafiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-124">Setup now provides more detailed information about common compatibility issues with USB 3.0 controllers and graphics cards.</span></span>

## <a name="new-features-for-hololens"></a><span data-ttu-id="7f1d3-125">Nuove funzionalità per HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-125">New features for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="7f1d3-126">Windows 10 April 2018 Update è ora disponibile per tutti i clienti di HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-126">The Windows 10 April 2018 Update has arrived for all HoloLens customers!</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-127">Questo aggiornamento include miglioramenti che sono state introdotte rispetto all'ultima versione principale del software HoloLens [agosto 2016](release-notes-august-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-127">This update is packed with improvements that have been introduced since the last major release of HoloLens software in [August 2016](release-notes-august-2016.md).</span></span>

### <a name="for-everyone"></a><span data-ttu-id="7f1d3-128">Per tutti gli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-128">For everyone</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="7f1d3-129">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-129">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="7f1d3-130">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-130">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="7f1d3-131">Istruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-131">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-132">Posizionamento automatico del contenuto 2D e 3D all'avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-132">Auto-placement of 2D and 3D content on launch</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-133">Un'app UWP app 2D 2D o utilità di avvio automatico-posizioni in tutto il mondo con dimensioni ottimali e distanza all'avvio anziché richiedere all'utente di inserirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-133">A 2D app launcher or 2D UWP app auto-places in the world at an optimal size and distance when launched instead of requiring the user to place it.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-134">Se un' <a href="app-views.md">app immersive</a> Usa un'utilità di avvio app 2D invece di un <a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">utilità di avvio app 3D</a>, l'app immersive avvierà automaticamente dall'utilità di avvio di app 2D uguale come in RS1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-134">If an <a href="app-views.md">immersive app</a> uses a 2D app launcher instead of a <a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">3D app launcher</a>, the immersive app will auto-launch from the 2D app launcher same as in RS1.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7f1d3-135">Un'utilità di avvio app 3D dal menu Start anche auto-luoghi nel mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-135">A 3D app launcher from the Start menu also auto-places in the world.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-136">Invece di avvio automatico dell'app, gli utenti possono fare clic su Utilità di avvio per avviare l'app immersiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-136">Instead of auto-launching the app, users can then click on the launcher to launch the immersive app.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-137">Contenuto 3D aperto dall'app ologrammi e dal bordo anche auto-luoghi nel mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-137">3D content opened from the Holograms app and from Edge also auto-places in the world.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-138">Quando si apre un'app dal menu Start, non verrà richiesto non è più per inserirlo nel mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-138">When opening an app from the Start menu, you will no longer be asked to place it in the world.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7f1d3-139">Se l'app 2D /<a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">utilità di avvio app 3D</a> posizionamento non ottimale, è possibile spostarle facilmente con nuovo manipolazioni app fluida descritte di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-139">If the 2D app/<a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">3D app launcher</a> placement is not optimal, you can easily move them using new fluid app manipulations described below.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-140">Inoltre è possibile posizionare nuovamente il contenuto di utilità di avvio/3D app 2D che informa che "Spostare questa" e utilizzando quindi sguardo per riposizionare il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-140">You can also re-position the 2D app launcher/3D content by saying "Move this" and then using gaze to re-position the content.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-141">Modifica app fluide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-141">Fluid app manipulation</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-142">Spostare, ridimensionare e ruotare il contenuto 2D e 3D senza dover passare alla modalità "Regolare".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-142">Move, resize, and rotate 2D and 3D content without having to enter "Adjust" mode.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-143">Per spostare un'app UWP 2D o un'utilità di avvio app 2D, fissare semplicemente la barra dell'app e quindi usare il modello tap + premuto e trascinare movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-143">To move a 2D UWP app or 2D app launcher, simply gaze at its app bar and then use the tap + hold + drag gesture.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-144">È possibile spostare il contenuto 3D gazing in qualsiasi punto nell'oggetto e quindi usando toccare e tenere premuto + trascinare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-144">You can move 3D content by gazing anywhere on the object and then using tap + hold + drag.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7f1d3-145">Per ridimensionare il contenuto 2D, fissare relativo angolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-145">To resize 2D content, gaze at its corner.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-146">Il cursore sguardo si trasforma in un cursore di ridimensionamento e quindi è possibile toccare e tenere premuto + trascinare per ridimensionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-146">The gaze cursor will turn into a resize cursor, and then you can tap + hold + drag to resize.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-147">È anche possibile rendere 2D contenuto più alto o più ampio alla ricerca nei suoi bordi e trascinando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-147">You can also make 2D content taller or wider by looking at its edges and dragging.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7f1d3-148">Per ridimensionare il contenuto 3D, sollevare hanno entrambi le mani in frame di movimento, dita nella posizione pronta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-148">To resize 3D content, lift up both your hands into gesture frame, fingers up in the ready position.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-149">Verrà visualizzato il cursore trasforma in uno stato con 2 poco pratico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-149">You'll see the cursor turn into a state with 2 little hands.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-150">Eseguire il modello tap e tenere premuto movimento con entrambe le mani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-150">Do the tap and hold gesture with both your hands.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-151">Spostare le mani più vicina o più lontani si modificherà la dimensione dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-151">Moving your hands closer or farther apart you will change the size of the object.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-152">Spostare le mani avanti e indietro rispetto a altro verrà ruotare l'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-152">Moving your hands forward and backward relative to each other will rotate the object.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-153">È anche possibile ridimensionare o ruotare il contenuto 2D in questo modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-153">You can also resize/rotate 2D content this way.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-154">Ridimensionamento orizzontale di app 2D con adattamento dinamico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-154">2D app horizontal resize with reflow</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-155">Creare un'app UWP 2D più ampia proporzioni per visualizzare altri contenuti su app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-155">Make a 2D UWP app wider in aspect ratio to see more app content.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-156">Ad esempio, rendere l'app di posta elettronica sufficientemente ampio per visualizzare il riquadro di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-156">For example, making the Mail app wide enough to show the Preview Pane.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-157">Fissare semplicemente il bordo sinistro o destro dell'app UWP 2D per vedere il cursore di ridimensionamento, quindi usare il modello tap contenere + trascinare movimento da ridimensionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-157">Simply gaze at the left or right edge of the 2D UWP app to see the resize cursor, then use the tap + hold + drag gesture to resize.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-158">Supporto dei comandi vocali espanso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-158">Expanded voice command support</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-159">È possibile eseguire più semplice utilizzando la voce dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-159">You can do more simply using your voice.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-160">Provare a eseguire questi comandi vocali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-160">Try these voice commands:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="7f1d3-161">"Andare a Start": consente di visualizzare il menu Start o esce da un' <a href="app-views.md">app immersive</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-161">"Go to Start" - Brings up the Start menu or exits an <a href="app-views.md">immersive app</a>.</span></span></li><li><span data-ttu-id="7f1d3-162">"Spostare questa" - consente di spostare un oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-162">"Move this" - Allows you to move an object.</span></span></li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-163">App foto e Vntana aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-163">Updated Holograms and Photos apps</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-164">App Vntana aggiornata con nuovi vntana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-164">Updated Holograms app with new holograms.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-165">App foto aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-165">Updated Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-166">Si noterà un aspetto rinnovato per le app ologrammi e foto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-166">You will notice an updated look to the Holograms and Photos apps.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-167">L'app Vntana include diverse nuove Vntana e un produttore di etichetta per la creazione semplificata di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-167">The Holograms app includes several new Holograms and a label maker for easier creation of text.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-168">Migliorata l'acquisizione di realtà mista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-168">Improved mixed reality capture</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-169">Inizio di scelta rapida di hardware e di fine MRC video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-169">Hardware shortcut start and end MRC video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-170">Tenere premuto Volume + verso il basso per 3 secondi avviare la registrazione MRC video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-170">Hold Volume Up + Down for 3 seconds to start recording MRC video.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-171">Toccare di nuovo entrambi o usare il movimento bloom per terminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-171">Tap both again or use the bloom gesture to end.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-172">Spazi consolidati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-172">Consolidated spaces</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-173">Semplificare la gestione dello spazio per vntana in uno spazio singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-173">Simplify space management for holograms into a single space.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-174">HoloLens Trova automaticamente lo spazio e non richiede più è possibile gestire o selezionare gli spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-174">HoloLens finds your space automatically, and no longer requires you to manage or select spaces.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-175">Se hai problemi con vntana si, è possibile passare a <b>Impostazioni > sistema > Vntana > rimuovere nelle vicinanze vntana</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-175">If you have problems with holograms around you, you can go to <b>Settings > System > Holograms > Remove nearby holograms</b>.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-176">Se necessario, è anche possibile selezionare <b>rimuovere tutto vntana</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-176">If needed, you can also select <b>Remove all holograms</b>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-177">Full immersion audio migliorata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-177">Improved audio immersion</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-178">È possibile ascoltare HoloLens migliori in ambienti rumorosi e un'esperienza più realistica suono da applicazioni come il suono sarà nascosti da walls reale rilevato dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-178">You can now hear HoloLens better in noisy environments, and experience more lifelike sound from applications as their sound will be obscured by real walls detected by the device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-179">Non devi eseguire alcuna operazione per sfruttare il suono spaziale migliorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-179">You don't have to do anything to enjoy the improved spatial sound.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-180">Esplora file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-180">File Explorer</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-181">Spostare ed eliminare file dall'interno di HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-181">Move and delete files from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-182">È possibile usare la <b>Esplora File</b> app spostare ed eliminare file dall'interno di HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-182">You can use the <b>File Explorer</b> app to move and delete files from within HoloLens.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7f1d3-183"><b>Suggerimento:</b> Se non viene visualizzato alcun file, il filtro "Recenti" può essere attivo (icona dell'orologio viene evidenziato nel riquadro a sinistra).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-183"><b>Tip:</b> If you don’t see any files, the "Recent" filter may be active (clock icon is highlighted in left pane).</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-184">Per risolvere il problema, selezionare la <b>questa periferica</b> icona nel riquadro a sinistra (sotto l'icona di orologio), di documento o aprire il menu e selezionare <b>This Device</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-184">To fix, select the <b>This Device</b> document icon in the left pane (beneath the clock icon), or open the menu and select <b>This Device</b>.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-185">Supporto MTP (Media Transfer Protocol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-185">MTP (Media Transfer Protocol) support</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-186">Abilita il PC desktop per le librerie (foto, video, documenti) di accesso su HoloLens per trasferimento dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-186">Enables your desktop PC to access your libraries (photos, videos, documents) on HoloLens for easy transfer.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-187">Analogamente ad altri dispositivi mobili, la connessione di HoloLens al computer per visualizzare <b>Esplora File</b> per accedere alle raccolte di HoloLens (foto, video, documenti) per trasferimento dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-187">Similar to other mobile devices, connect your HoloLens to your PC to bring up <b>File Explorer</b> to access your HoloLens libraries (photos, videos, documents) for easy transfer.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7f1d3-188"><b>Suggerimenti:</b></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-188"><b>Tips:</b></span></span><ul><li><span data-ttu-id="7f1d3-189">Se qualsiasi file non sono visibili, verificare che accedere a di HoloLens per abilitare l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-189">If you don't see any files, please ensure you sign in to your HoloLens to enable access to your data.</span></span></li><li><span data-ttu-id="7f1d3-190">Dal <b>Esplora File</b> in un computer, è possibile selezionare <b>le proprietà del dispositivo</b> per visualizzare il numero di versione del sistema operativo Holographic a Windows (versione firmware) e numero di serie del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-190">From <b>File Explorer</b> on your PC, you can select <b>Device properties</b> to see Windows Holographic OS version number (firmware version) and device serial number.</span></span></li></ul><span data-ttu-id="7f1d3-191"><b>Problema noto:</b> La ridenominazione tramite HoloLens <b>Esplora File</b> sul PC non è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-191"><b>Known issue:</b> Renaming HoloLens via <b>File Explorer</b> on your PC is not enabled.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-192">Supporto di rete del portale captive durante l'installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-192">Captive portal network support during setup</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-193">È ora possibile impostare il HoloLens in una rete guest a hotel, conference Center, negozi al dettaglio o le aziende che usano captive portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-193">You can now set up your HoloLens on a guest network at hotels, conference centers, retail shops, or businesses that use captive portal.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-194">Durante l'installazione, selezionare la rete, verificare di connettersi automaticamente se lo si desidera e immettere le informazioni di rete come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-194">During setup, select the network, check connect automatically if desired, and enter the network information as prompted.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-195">Sincronizzazione foto e video tramite l'app OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-195">Photo and video sync through OneDrive app</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-196">Le tue foto e video da HoloLens verranno ora sincronizzate tramite l'app OneDrive da di Microsoft Store anziché direttamente tramite l'app foto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-196">Your photos and videos from HoloLens will now sync via the OneDrive app from the Microsoft Store instead of directly through the Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-197">Per impostare questa funzionalità, scaricare e avviare l'app OneDrive dalla Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-197">To set this up, download and launch the OneDrive app from the Store.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-198">Alla prima esecuzione verrà richiesto per caricare automaticamente le foto in OneDrive o è possibile trovare l'opzione nelle impostazioni dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-198">On first run you should be prompted to automatically upload your photos to OneDrive, or you can find the option in the app settings.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-developers"></a><span data-ttu-id="7f1d3-199">Per sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-199">For developers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="7f1d3-200">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-200">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="7f1d3-201">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-201">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="7f1d3-202">Istruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-202">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-203">Miglioramenti di mapping spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-203">Spatial mapping improvements</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-204">Miglioramenti di qualità, la semplificazione e prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-204">Quality, simplification, and performance improvements.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-205">Mesh mapping spaziale apparirà più chiaro: triangoli meno necessari per rappresentare lo stesso livello di dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-205">Spatial mapping mesh will appear cleaner – fewer triangles are required to represent the same level of detail.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-206">È possibile notare le modifiche di densità considerevole triangolo nella scena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-206">You may notice changes in triangle density in the scene.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-207">Selezione automatica del punto di attivazione basata sul buffer di profondità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-207">Automatic selection of focus point based on depth buffer</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-208">Invio di un buffer di profondità per Windows consente a HoloLens selezionare un punto di stato attivo automaticamente per ottimizzare la stabilità di ologramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-208">Submitting a depth buffer to Windows allows HoloLens to select a focus point automatically to optimize hologram stability.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-209">In Unity, passare a <b>Modifica > Impostazioni progetto > Player > scheda Universal Windows Platform > Impostazioni XR</b>, espandere il <b>SDK realtà mista di Windows</b> di elemento e assicurarsi che <b>abilitare Buffer profondità Condivisione</b> sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-209">In Unity, go to <b>Edit > Project Settings > Player > Universal Windows Platform tab > XR Settings</b>, expand the <b>Windows Mixed Reality SDK</b> item, and ensure <b>Enable Depth Buffer Sharing</b> is checked.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-210">Ciò verrà automaticamente verificato per i nuovi progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-210">This will be automatically checked for new projects.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7f1d3-211">Per le app DirectX, verificare che si chiama il <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> metodo sul <b>HolographicRenderingParameters</b> ogni fotogramma per fornire il buffer di profondità per Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-211">For DirectX apps, ensure you call the <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> method on <b>HolographicRenderingParameters</b> each frame to supply the depth buffer to Windows.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-212">Modalità reprojection holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-212">Holographic reprojection modes</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-213">È ora possibile disabilitare reprojection posizionali in HoloLens per migliorare la stabilità di ologramma del contenuto rigidamente bloccato corpo, ad esempio video a 360 gradi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-213">You can now disable positional reprojection on HoloLens to improve the hologram stability of rigidly body-locked content such as 360-degree video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-214">In Unity, impostare <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings.ReprojectionMode</a> al <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> quando tutto il contenuto nella visualizzazione è rigidamente bloccato corpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-214">In Unity, set <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7f1d3-215">Per le app DirectX, impostare <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters.ReprojectionMode</a> al <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> quando tutto il contenuto nella visualizzazione è rigidamente bloccato corpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-215">For DirectX apps, set <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-216">API di personalizzazione di App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-216">App tailoring APIs</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-217">Le API Windows saperne di più su dove l'esecuzione dell'app, ad esempio se display del dispositivo è (visore VR immersivi) opaco o trasparente (HoloLens) e l'eventuale visualizzazione 2D dell'app UWP verrà visualizzati nella shell holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-217">Windows APIs know more about where your app is running, such as whether the device’s display is transparent (HoloLens) or opaque (immersive headset) and whether a UWP app’s 2D view is showing up in the holographic shell.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-218">Unity ha in precedenza manualmente esposti <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings.IsDisplayOpaque</a> in modo che ha lavorato anche prima di questa compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-218">Unity had previously manually exposed <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings.IsDisplayOpaque</a> in a way that worked even before this build.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7f1d3-219">Per le app DirectX, è ora possibile accedere alle API esistenti, ad esempio <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay.GetDefault(). IsOpaque</a> e <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview.IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> su HoloLens anche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-219">For DirectX apps, you can now access existing APIs like <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay.GetDefault().IsOpaque</a> and <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview.IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> on HoloLens as well.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
      <td><span data-ttu-id="7f1d3-220">Modalità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-220">Research mode</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-221">Consente agli sviluppatori di accedere ai sensori HoloLens chiave quando si compilano applicazioni accademiche e industriali per testare nuove idee nei campi di visione artificiale e robotica, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-221">Allows developers to access key HoloLens sensors when building academic and industrial applications to test new ideas in the fields of computer vision and robotics, including:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="7f1d3-222">I quattro ambiente videocamere di rilevamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-222">The four environment tracking cameras</span></span></li><li><span data-ttu-id="7f1d3-223">Due versioni dei dati depth mappatura della fotocamera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-223">Two versions of the depth mapping camera data</span></span></li><li><span data-ttu-id="7f1d3-224">Due versioni di un flusso di runtime di integrazione-riflettività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-224">Two versions of an IR-reflectivity stream</span></span></li></ul></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-225"><a href="research-mode.md">Documentazione di modalità di ricerca</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-225"><a href="research-mode.md">Research mode documentation</a></span></span><br><span data-ttu-id="7f1d3-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">App di esempio in modalità di ricerca</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Research mode sample apps</a></span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-commercial-customers"></a><span data-ttu-id="7f1d3-227">Per i clienti commerciali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-227">For commercial customers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="7f1d3-228">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-228">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="7f1d3-229">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-229">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="7f1d3-230">Istruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-230">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-231">Usare più account utente di Azure Active Directory in un singolo dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-231">Use multiple Azure Active Directory user accounts on a single device</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-232">Condividere un HoloLens con più utenti di Azure AD, ognuno con le proprie impostazioni utente e dati utente nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-232">Share a HoloLens with multiple Azure AD users, each with their own user settings and user data on device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">IT Pro Center: HoloLens condivisione con più persone</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">IT Pro Center: Share HoloLens with multiple people</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-234">Modificare la rete Wi-Fi in fase di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-234">Change Wi-Fi network on sign-in</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-235">Modificare la rete Wi-Fi prima dell'accesso per attivare un altro utente di accedere con il proprio account utente di Azure AD per la prima volta, consentendo agli utenti di condividere i dispositivi in diverse posizioni e i siti dei processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-235">Change Wi-Fi network before sign-in to enable another user to sign in with his or her Azure AD user account for the first time, allowing users to share devices at various locations and job sites.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-236">Nella schermata di accesso, è possibile usare l'icona di rete sotto il campo della password per connettersi a una rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-236">On the sign-in screen, you can use the network icon below the password field to connect to a network.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-237">Ciò risulta utile quando si tratta la prima volta che accede a un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-237">This is helpful when this is your first time signing into a device.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-238">Registrazione unificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-238">Unified enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-239">Ora è facile per un utente di HoloLens che ha configurato il dispositivo con un account Microsoft personale per aggiungere un account aziendale (Azure AD) e aggiungere il dispositivo al server MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-239">It's now easy for a HoloLens user who set up the device with a personal Microsoft account to add a work account (Azure AD) and join the device to their MDM server.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-240">È sufficiente accedere con un account Azure AD e la registrazione viene eseguita automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-240">Simply sign in with an Azure AD account, and enrollment happens automatically.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-241">Sincronizzazione di posta elettronica senza la registrazione MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-241">Mail Sync without MDM enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-242">Supporto per la sincronizzazione di posta elettronica di Exchange Active Sync (EAS) senza richiedere la registrazione MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-242">Support for Exchange Active Sync (EAS) mail sync without requiring MDM enrollment.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-243">È ora possibile sincronizzare posta elettronica senza la registrazione in MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-243">You can now sync email without enrolling in MDM.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-244">È possibile configurare il dispositivo con un Account Microsoft, scaricare e installare l'app di posta elettronica e aggiungere un account di posta elettronica aziendale direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-244">You can set up the device with a Microsoft Account, download and install the Mail app, and add a work email account directly.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-it-pros"></a><span data-ttu-id="7f1d3-245">Per i professionisti IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-245">For IT pros</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="7f1d3-246">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-246">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="7f1d3-247">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-247">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="7f1d3-248">Istruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-248">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-249">Nuovo nome di "Windows Holographic for Business" del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-249">New "Windows Holographic for Business" OS name</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-250">Cancellare l'edizione di denominazione per ridurre la confusione nell'applicazione di licenza di aggiornamento edizione quando vengono abilitate funzionalità Commercial Suite su HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-250">Clear edition naming to reduce confusion on edition upgrade license application when Commercial Suite features are enabled on HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-251">È possibile visualizzare quale edizione di Windows Holographic è nel dispositivo in <b>Impostazioni > sistema > su</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-251">You can see which edition of Windows Holographic is on your device in <b>Settings > System > About</b>.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-252">"Windows Holographic for Business" verrà visualizzato se è stato applicato un aggiornamento di edizione per abilitare le funzionalità Commercial Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-252">"Windows Holographic for Business" will appear if an edition update has been applied to enable Commercial Suite features.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-253">Informazioni su come <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">sbloccare Windows Holographic for Business funzionalità</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-253">Learn how to <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">unlock Windows Holographic for Business features</a>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="7f1d3-254">Windows Configuration Designer (WCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-254">Windows Configuration Designer (WCD)</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-255">Creare e modificare i pacchetti di provisioning per la configurazione con l'app aggiornata WCD HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-255">Create and edit provisioning packages to configure HoloLens via updated WCD app.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-256">Creazione guidata HoloLens semplice per aggiornamento edizione OOBE configurabile, area/fuso orario, il token di Azure AD in blocco, rete e per gli sviluppatori CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-256">Simple HoloLens wizard for edition update, configurable OOBE, region/time zone, bulk Azure AD token, network, and developer CSP.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-257">Editor avanzato filtrati in base a HoloLens supportato opzioni, tra cui accesso assegnato e Account Management CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-257">Advanced editor filtered to HoloLens supported options, including Assigned Access and Account Management CSPs.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configurare HoloLens usando un pacchetto di provisioning</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-259">Programma di installazione configurabile (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-259">Configurable setup (OOBE)</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-260">Nascondi calibrazione movimento/sguardo set di training e le schermate di configurazione Wi-Fi durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-260">Hide calibration, gesture/gaze training, and Wi-Fi configuration screens during setup.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro Center: Configurare HoloLens usando un pacchetto di provisioning</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-262">Supporto del token Azure AD in blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-262">Bulk Azure AD token support</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-263">Pre-registrare il dispositivo al tenant di directory di Azure AD per il flusso di programma di installazione utente più veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-263">Pre-register device to Azure AD directory tenant for quicker user setup flow.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configurare HoloLens usando un pacchetto di provisioning</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="7f1d3-265">CSP DeveloperSetup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-265">DeveloperSetup CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-266">Distribuisci profilo per configurare HoloLens in modalità sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-266">Deploy profile to set up HoloLens in Developer mode.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-267">È utile per lo sviluppo e demo di dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-267">Useful for both development and demo devices.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configurare HoloLens usando un pacchetto di provisioning</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="7f1d3-269">CSP AccountManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-269">AccountManagement CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-270">Condividere un dispositivo HoloLens e rimuovere i dati utente dopo la disconnessione o soglie di inattività/spazio di archiviazione per l'utilizzo temporaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-270">Share a HoloLens device and remove user data after sign-out or inactivity/storage thresholds for temporary usage.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-271">Supporta gli account Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-271">Supports Azure AD accounts.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configurare HoloLens usando un pacchetto di provisioning</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="7f1d3-273">Accesso assegnato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-273">Assigned access</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-274">Windows assegnato l'accesso per i ruoli di lavoro della prima riga o le demo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-274">Windows assigned access for first-line workers or demos.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-275">Blocco di uno o più app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-275">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-276">Non è necessario per gli sviluppatori lo sblocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-276">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro Center: Configurare HoloLens in modalità tutto schermo</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="7f1d3-278">Accesso guest per i dispositivi chiosco multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-278">Guest access for kiosk devices</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-279">Windows assegnato l'accesso con account guest senza password per le demo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-279">Windows assigned access with password-less guest account for demos.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-280">Blocco di uno o più app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-280">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-281">Non è necessario per gli sviluppatori lo sblocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-281">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro Center: Configurare HoloLens in modalità tutto schermo</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-283">Configurare la diagnostica (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-283">Set up (OOBE) diagnostics</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-284">Ottenere i log di diagnostica da HoloLens in modo che è possibile risolvere gli errori di accesso Azure AD (prima di Hub di commenti e suggerimenti è disponibile all'utente il cui accesso non riuscito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-284">Get diagnostic logs from HoloLens so you can troubleshoot Azure AD sign-in failures (before Feedback Hub is available to the user whose sign-in failed).</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-285">Quando il programma di installazione o l'accesso non riesce, scegliere il nuovo <b>raccogliere informazioni</b> opzione per ottenere i log di diagnostica per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-285">When setup or sign-in fails, choose the new <b>Collect info</b> option to get diagnostic logs for troubleshooting.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-286">Scadenza password indefinito account locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-286">Local account indefinite password expiry</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-287">Rimuovere un'interruzione del dispositivo reimpostata alla scadenza della password di account locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-287">Remove disruption of device reset when local account password expires.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-288">Durante il provisioning di un account locale, è non è più necessario modificare la password ogni 42 giorni nella <b>impostazioni</b>, come la password dell'account non scada più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-288">When provisioning a local account, you no longer need to change the password every 42 days in <b>Settings</b>, as the account password no longer expires.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="7f1d3-289">I dettagli e lo stato di sincronizzazione MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-289">MDM sync status and details</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-290">Funzionalità di Windows standard per comprendere i dettagli all'interno di HoloLens e lo stato di sincronizzazione MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-290">Standard Windows functionality to understand MDM sync status and details from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="7f1d3-291">È possibile controllare lo stato di sincronizzazione MDM di un dispositivo nel <b>Impostazioni > account > accesso azienda o dell'istituto di istruzione > Info</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-291">You can check the MDM sync status for a device in <b>Settings > Accounts > Access Work or School > Info</b>.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-292">Nel <b>lo stato di sincronizzazione dispositivi<b> sezione, è possibile avviare una sincronizzazione, vedere aree gestite da MDM e creare ed esportare un report di diagnostica avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-292">In the <b>Device sync status<b> section, you can start a sync, see areas managed by MDM, and create and export an advanced diagnostics report.</span></span></td>
  </tr>
</table>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="7f1d3-293">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-293">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="7f1d3-294">Abbiamo lavorato sodo per offrire un'eccezionale esperienza di realtà mista di Windows, ma ancora Microsoft eseguita verificando alcuni problemi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-294">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-295">Se si trova ad altri utenti, please [commenti e suggerimenti](give-us-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-295">If you find others, please [give us feedback](give-us-feedback.md).</span></span>

### <a name="hololens"></a><span data-ttu-id="7f1d3-296">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-296">HoloLens</span></span>

#### <a name="after-update"></a><span data-ttu-id="7f1d3-297">Dopo l'aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-297">After update</span></span>

<span data-ttu-id="7f1d3-298">Dopo l'aggiornamento da RS1 a RS4 di HoloLens è possibile notare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-298">You may notice the following issues after updating from RS1 to RS4 on your HoloLens:</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-299">**Reimposta PIN** -3x3 App aggiunto al menu Start verranno ripristinate le impostazioni predefinite dopo l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-299">**Pins reset** - The 3x3 apps pinned to your Start menu will be reset to the defaults after update.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7f1d3-300">**Le App e reimpostare vntana posizionato** -App inserite nel tuo mondo verrà rimosso dopo l'aggiornamento e dovranno essere nuovamente inseriti in tutto lo spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-300">**Apps and placed holograms reset** - Apps placed in your world will be removed after the update and will need to be re-placed throughout your space.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7f1d3-301">**Hub di feedback non viene avviata immediatamente** -immediatamente dopo l'aggiornamento, saranno necessari alcuni minuti prima di poter avviare alcune app di posta in arrivo, ad esempio Hub di commenti e suggerimenti, anche se si aggiornano automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-301">**Feedback Hub may not launch immediately** - Immediately after update, it will take a few minutes before you are able to launch some inbox apps such as Feedback Hub, while they update themselves.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7f1d3-302">**I certificati Wi-Fi aziendali devono essere sincronizzate nuovamente** -stiamo analizzando un problema che richiede di HoloLens essere connessi a una rete diversa in ordine per i certificati aziendali essere nuovamente sincronizzati nel dispositivo prima che sia in grado di riconnettersi a reti aziendali usando i certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-302">**Corporate Wi-Fi certificates need to be re-synced** - We're investigating an issue that requires the HoloLens to be connected to a different network in order for corporate certificates to be re-synced to the device before it is able to reconnect to corporate networks using certificates.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7f1d3-303">**La riproduzione di Video HEVC H.265 non funziona** -applicazioni che tentano di riprodurre video H.265 riceveranno un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-303">**H.265 HEVC Video Playback does not work** - Applications that attempt to play back H.265 videos will receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-304">La soluzione alternativa consiste nel [accesso di Windows Device Portal](using-the-windows-device-portal.md), selezionare **Apps** sulla barra di spostamento a sinistra, e **rimuovere** l'applicazione di HEVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-304">The workaround is to [access the Windows Device Portal](using-the-windows-device-portal.md), select **Apps** on the left navigation bar, and **remove** the HEVC application.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-305">Quindi, installare la versione più recente [estensione Video HEVC](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) da di Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-305">Then, install the latest [HEVC Video Extension](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-306">Stiamo analizzando il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-306">We are investigating the issue.</span></span> 

#### <a name="for-developers-updating-hololens-apps-for-devices-running-windows-10-april-2018-update"></a><span data-ttu-id="7f1d3-307">Per gli sviluppatori: l'aggiornamento di HoloLens App per dispositivi che eseguono Windows 10 April 2018 Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-307">For developers: updating HoloLens apps for devices running Windows 10 April 2018 Update</span></span>

<span data-ttu-id="7f1d3-308">Insieme a un elenco di eccezionali [nuove funzionalità](#new-features-for-hololens), Windows 10 aprile 2018 Update (RS4) per HoloLens impone alcuni comportamenti di codice che le versioni precedenti non è state eseguite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-308">Along with a great list of [new features](#new-features-for-hololens), the Windows 10 April 2018 Update (RS4) for HoloLens enforces some code behaviors that previous versions did not:</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-309">**Richieste di autorizzazione da usare risorse riservate (fotocamera, microfono e così via)**  -RS4 su HoloLens applicherà le richieste di autorizzazione per le app che si intende accedere alle risorse sensibili, ad esempio la fotocamera o microfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-309">**Permission requests to use sensitive resources (camera, microphone, etc.)** - RS4 on HoloLens will enforce permission requests for apps intending to access sensitive resources, such as the camera or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-310">RS1 su HoloLens non forza queste richieste, pertanto, se l'app presuppone che l'accesso immediato a queste risorse, potrebbe bloccarsi in RS4 (anche se l'utente concede l'autorizzazione per la risorsa richiesta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-310">RS1 on HoloLens did not force these prompts, so, if your app assumes immediate access to these resources, it may crash in RS4 (even if the user grants permission to the requested resource).</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-311">Leggere il relativo [articolo di dichiarazioni funzionalità app UWP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) per altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-311">Please read the relevant [UWP app capability declarations article](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-312">**Le chiamate alle App esterno il proprio** -RS4 su HoloLens impone l'utilizzo corretto della [ *Windows.System.Launcher* classe](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) per avviare un'altra app dal proprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-312">**Calls to apps outside your own** - RS4 on HoloLens will enforce proper use of the [*Windows.System.Launcher* class](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) to launch another app from your own.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-313">Ad esempio, abbiamo visto i problemi con le app di chiamare *Windows.System.Launcher.LaunchUriForResultsAsync* da un thread non UI ASTA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-313">For example, we've seen issues with apps calling *Windows.System.Launcher.LaunchUriForResultsAsync* from a non-ASTA (UI) thread.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-314">Questo avverrebbe senza problemi in RS1 su HoloLens, ma RS4 richiede la chiamata a essere eseguita sul thread dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-314">This would succeed in RS1 on HoloLens, but RS4 requires the call to be executed on the UI thread.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-on-desktop"></a><span data-ttu-id="7f1d3-315">Realtà mista di Windows sul Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-315">Windows Mixed Reality on Desktop</span></span>

#### <a name="visual-quality"></a><span data-ttu-id="7f1d3-316">Qualità visiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-316">Visual quality</span></span>

* <span data-ttu-id="7f1d3-317">Se si nota dopo Windows 10 April 2018 Update che grafica è più sfocata rispetto a prima oppure che il campo di visualizzazione ricerca inferiore sulle cuffie, l'impostazione automatica delle prestazioni potrebbe essere stato modificato per mantenere una frequenza dei fotogrammi sufficiente su una meno potenti scheda grafica (ad esempio Nvidia 1050).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-317">If you notice after the Windows 10 April 2018 Update that graphics are more blurry than before, or that the field of view looks smaller on your headset, the automatic performance setting may have been changed in order to maintain a sufficient framerate on a less powerful graphics card (such as Nvidia 1050).</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-318">È possibile eseguire manualmente l'override questo (se si sceglie), passare a **Impostazioni > realtà mista > visualizzato visore VR > Opzioni di esperienze > Modifica** e modificare "Automatico" su "90 Hz."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-318">You can manually override this (if you choose) by navigating to **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options > Change** and changing "Automatic" to "90 Hz."</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-319">È anche possibile provare a modificare **qualità visiva** (nella stessa pagina Impostazioni) su "Alta".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-319">You can also try changing **Visual quality** (on the same Settings page) to "High."</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="7f1d3-320">Programma di installazione di realtà mista di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-320">Windows Mixed Reality setup</span></span>

* <span data-ttu-id="7f1d3-321">Quando si configura Windows con le cuffie connessa, il monitor del PC diventi vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-321">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-322">Disconnettere le cuffie per abilitare l'output per il monitor del PC per completare l'installazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-322">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-323">Se non hai le cuffie connessi, si potrebbero perdere suggerimenti aggiuntivi quando si visita prima la realtà mista di Windows home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-323">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-324">Altri dispositivi Bluetooth possono causare l'interferenza con i controller di movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-324">Other Bluetooth devices can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-325">Se i controller di movimento sono presenti problemi di connessione/associazione/rilevamento, assicurarsi che l'opzione Bluetooth (se un adattatore esterno) viene collegati a un percorso senza ostacoli e non immediatamente accanto a un altro adattatore Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-325">If the motion controllers have connection/pairing/tracking issues, make sure the Bluetooth radio (if an external dongle) is plugged in to an unobstructed location and not immediately next to another Bluetooth dongle.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-326">Provare anche a disconnettendo altre periferiche Bluetooth durante le sessioni di realtà mista di Windows per verificare se è utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-326">Also try powering down other Bluetooth peripherals during Windows Mixed Reality sessions to see if it helps.</span></span>

#### <a name="games-and-apps-from-the-microsoft-store"></a><span data-ttu-id="7f1d3-327">Giochi e App di Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-327">Games and apps from the Microsoft Store</span></span>

* <span data-ttu-id="7f1d3-328">Alcuni giochi a grafica intensiva, ad esempio 7 Motorsport Forza, potrebbero causare problemi di prestazioni nei PC in grado di supportare meno durante la riproduzione in realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-328">Some graphically intensive games, like Forza Motorsport 7, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

#### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="7f1d3-329">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-329">Audio</span></span>

* <span data-ttu-id="7f1d3-330">Se si dispone di Cortana abilitata nell'host di PC prima di utilizzare il visore VR realtà mista di Windows, si potrebbe perdere spaziali audio simulazione applicati alle App che utilizzare per racchiudere la realtà mista di Windows home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-330">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="7f1d3-331">La soluzione alternativa consiste nell'abilitare "Windows Sonic per le cuffie" in tutti i dispositivi audio associati al computer, anche le cuffie audio dispositivo connesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-331">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
      1. <span data-ttu-id="7f1d3-332">Fare clic sull'icona dell'altoparlante della barra delle applicazioni desktop e selezionare dall'elenco dei dispositivi audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-332">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="7f1d3-333">Fare doppio clic sull'icona dell'altoparlante della barra delle applicazioni desktop e selezionare "Windows Sonic per le cuffie" nel menu "L'installazione dell'altoparlante".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-333">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="7f1d3-334">Ripetere questi passaggi per tutti i dispositivi audio (endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-334">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
   * <span data-ttu-id="7f1d3-335">Un'altra opzione è disattivare "Cortana ti permettono di rispondere a Ehi Cortana" **le impostazioni** > **Cortana** sul desktop prima dell'avvio di realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-335">Another option is turning off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-336">Quando un altro dispositivo USB multimediale (ad esempio una webcam) condivide lo stesso hub USB (esterno o all'interno del PC) con il visore VR realtà mista di Windows, in casi rari audio jack/cuffie della cuffia potrebbe disporre di un suono apparizione oppure nessun audio affatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-336">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-337">È possibile risolvere il problema per le cuffie in una porta USB che non condividono lo stesso hub come l'altro dispositivo o disconnettere o disabilitare l'altro dispositivo USB multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-337">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-338">In rari casi, è possibile notare un picco di rumore dalle cuffie connessa per le cuffie hub USB del computer host non può fornire potenza sufficiente per il visore VR realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-338">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

#### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="7f1d3-339">Ologrammi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-339">Holograms</span></span>

* <span data-ttu-id="7f1d3-340">Se è stato immesso un numero elevato di vntana nella home di realtà mista di Windows, alcuni possono scomparsa e come Guardatevi intorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-340">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-341">Per evitare questo problema, rimuovere alcuni del vntana in tale area della realtà mista di Windows home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-341">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

#### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="7f1d3-342">Controller di movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-342">Motion controllers</span></span>

* <span data-ttu-id="7f1d3-343">Se l'input non viene instradato alle cuffie, il controller di movimento brevemente scompare quando viene posizionato accanto il limite di spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-343">If input is not being routed to the headset, the motion controller will briefly disappear when being held next to the room boundary.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-344">Premere Windows + Y per assicurarsi che ci sia un banner blu sul monitor Desktop verrà risolvere questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-344">Pressing Win+Y to ensure there's a blue banner across the Desktop monitor will resolve this.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7f1d3-345">In alcuni casi, quando fa clic su una pagina web in Microsoft Edge, il contenuto verrà ingrandire anziché fare clic su.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-345">Occasionally, when you click on a web page in Microsoft Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>

#### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="7f1d3-346">App desktop in casa la realtà mista di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-346">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>

* <span data-ttu-id="7f1d3-347">Strumento di cattura non funziona nelle app Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-347">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-348">App desktop non viene mantenuta l'impostazione al riavvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-348">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f1d3-349">Se si Usa anteprima del portale di realtà mista sul desktop, quando si apre l'app Desktop in casa la realtà mista di Windows, è possibile notare l'effetto di mirror infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-349">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7f1d3-350">L'esecuzione dell'app Desktop può causare problemi di prestazioni sul non - extra misto realtà i PC Windows; non è consigliabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-350">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7f1d3-351">App desktop può avviare automaticamente perché una finestra invisibile nel Desktop ha lo stato attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-351">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7f1d3-352">Controllo dell'Account utente desktop prompt renderà le cuffie, possono visualizzare nero fino a quando non viene completato il prompt dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-352">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr"></a><span data-ttu-id="7f1d3-353">Realtà mista di Windows per SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-353">Windows Mixed Reality for SteamVR</span></span>

* <span data-ttu-id="7f1d3-354">Potrebbe essere necessario avviare il portale di realtà mista dopo l'aggiornamento per assicurarsi che gli aggiornamenti software necessari per Windows 10 April 2018 Update completati prima di avviare SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-354">You may need to launch Mixed Reality Portal after updating to ensure the necessary software updates for the Windows 10 April 2018 Update have completed before launching SteamVR.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7f1d3-355">È necessario essere in una versione recente di realtà mista di Windows per SteamVR continuare a essere compatibile con Windows 10 April 2018 Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-355">You must be on a recent version of Windows Mixed Reality for SteamVR to remain compatible with the Windows 10 April 2018 Update.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-356">Assicurarsi che gli aggiornamenti automatici sono attivati per realtà mista di Windows per SteamVR, che si trova nella sezione "Software" della libreria nel flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-356">Make sure automatic updates are turned on for Windows Mixed Reality for SteamVR, which is located in the "Software" section of your library in Steam.</span></span>  

#### <a name="other-issues"></a><span data-ttu-id="7f1d3-357">Altri problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-357">Other issues</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="7f1d3-358">Una versione precedente di Windows 10 April 2018 Update per Insider (versione 17134.5) inseriti manca un componente software necessario per l'esecuzione di realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-358">An early version of the Windows 10 April 2018 Update pushed to Insiders (version 17134.5) was missing a piece of software necessary to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-359">È consigliabile evitare questa versione, se si usa la realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-359">We recommend avoiding this version if using Windows Mixed Reality.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f1d3-360">Abbiamo stabilito una regressione delle prestazioni quando si usa Surface Book 2 nella versione iniziale di questo aggiornamento (10.0.17134.1) che Microsoft sta lavorando per risolvere una patch di aggiornamento futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-360">We've identified a performance regression when using Surface Book 2 on the initial release of this update (10.0.17134.1) that we are working to fix in an upcoming update patch.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-361">Si consiglia di attendere che tale problema è stato risolto prima di aggiornare manualmente o in attesa per l'aggiornamento a lanciare normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-361">We suggest waiting until this has been fixed before updating manually or waiting for the update to roll out normally.</span></span>

## <a name="provide-feedback-and-report-issues"></a><span data-ttu-id="7f1d3-362">Fornire commenti e suggerimenti e segnalare problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-362">Provide feedback and report issues</span></span>

<span data-ttu-id="7f1d3-363">Usare la [app di Hub di commenti e suggerimenti sul PC Windows 10 o HoloLens](give-us-feedback.md) per fornire commenti e suggerimenti e segnalare problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-363">Please use the [Feedback Hub app on your HoloLens or Windows 10 PC](give-us-feedback.md) to provide feedback and report issues.</span></span> <span data-ttu-id="7f1d3-364">Con Hub di Feedback garantisce che tutte le informazioni di diagnostica necessarie sono incluse per consentire ai nostri tecnici rapidamente il debug e risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-364">Using Feedback Hub ensures that all necessary diagnostics information is included to help our engineers quickly debug and resolve the problem.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7f1d3-365">Assicurarsi di accettare il prompt che chiede se si vuole che Hub di commenti e suggerimenti per accedere alla cartella documenti (selezionare **Sì** quando richiesto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-365">Be sure to accept the prompt that asks whether you’d like Feedback Hub to access your Documents folder (select **Yes** when prompted).</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="7f1d3-366">Note sulla versione precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-366">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="7f1d3-367">Note sulla versione - ottobre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-367">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="7f1d3-368">Note sulla versione - agosto 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-368">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="7f1d3-369">Note sulla versione - maggio 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-369">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="7f1d3-370">Note sulla versione - marzo 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-370">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7f1d3-371">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-371">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="7f1d3-372">Supporto visore VR immersivi (collegamento esterno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-372">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="7f1d3-373">Supporto di HoloLens (collegamento esterno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-373">HoloLens support (external link)</span></span>](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [<span data-ttu-id="7f1d3-374">Installare gli strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-374">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="7f1d3-375">Invia commenti e suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f1d3-375">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)

