---
title: Per il rendering
description: Rendering holographic consente all'app disegnare un ologrammi in una posizione esatta nell'ambiente circostante all'utente, se viene inserito esattamente nel mondo fisico o all'interno di un'area di autenticazione virtuale creato.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: per il rendering, ologrammi
ms.openlocfilehash: 45713fd7a30fc55a799da7e89ef52aff8f7eec46
ms.sourcegitcommit: d8700260f349a09c53948e519bd6d8ed6f9bc4b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/27/2019
ms.locfileid: "67415413"
---
# <a name="rendering"></a><span data-ttu-id="3f066-104">Per il rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-104">Rendering</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-105">Rendering holographic consente all'applicazione disegnare ologramma in una posizione esatta nell'ambiente circostante all'utente, se viene inserito esattamente nel mondo fisico o all'interno di un'area di autenticazione virtuale creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-105">Holographic rendering enables your application to draw a hologram in a precise location in the world around the user, whether it's precisely placed in the physical world or within a virtual realm you've created.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-106">[Ologrammi](hologram.md) sono oggetti costituiti suono e light.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-106">[Holograms](hologram.md) are objects made of sound and light.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-107">Per il rendering consente l'Application aggiungere la luce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-107">Rendering enables your applicaition to add the light.</span></span>

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="3f066-108">Supporto di dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-108">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="3f066-109"><strong>Funzionalità</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-109"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="3f066-110"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (prima generazione)</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-110"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1st gen)</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="3f066-111"><strong>HoloLens 2</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-111"><strong>HoloLens 2</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="3f066-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Visori VR immersive</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="3f066-113">Per il rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-113">Rendering</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="3f066-114">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-114">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="3f066-115">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-115">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="3f066-116">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-116">✔️</span></span></td>
    </tr>
</table>

## <a name="holographic-rendering"></a><span data-ttu-id="3f066-117">Rendering holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-117">Holographic rendering</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-118">Chiave per il rendering holographic consiste nel sapere se si esegue il rendering di una visualizzazione trasparente, ad esempio HoloLens che consente all'utente di visualizzare il mondo fisico sia il vntana insieme, o una visualizzazione opaca, ad esempio visore VR immersivi una realtà mista di Windows che copre i il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-118">Key to holographic rendering is knowing whether you are rendering to a see-through display like HoloLens that lets the user see both the physical world and your holograms together--or an opaque display like a Windows Mixed Reality immersive headset that blocks out the world.</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-119">I dispositivi con **consente di visualizzare trasparente**, ad esempio [HoloLens](hololens-hardware-details.md), aggiungere chiaro al mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-119">Devices with **see-through displays**, such [HoloLens](hololens-hardware-details.md), add light to the world.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-120">Pixel neri sono completamente trasparente, mentre più brillanti pixel sono sempre più opachi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-120">Black pixels are fully transparent, while brighter pixels are increasingly opaque.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-121">Poiché la luce da verrà visualizzato il viene aggiunto alla luce dal mondo reale, sono in qualche modo semitrasparente pixel bianco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-121">Because the light from the displays is added to the light from the real world, white pixels are somewhat translucent.</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-122">Mentre rendering stereoscopico fornisce una pila di profondità per i vntana, aggiungendo [messa a terra effetti](interaction-fundamentals.md) consente agli utenti di vedere più facilmente quali superficie ologramma si avvicina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-122">While stereoscopic rendering provides one depth cue for your holograms, adding [grounding effects](interaction-fundamentals.md) can help users see more easily what surface a hologram is near.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-123">Una tecnica di messa a terra consiste nell'aggiungere un alone intorno ologramma nell'area di nelle vicinanze e quindi eseguire il rendering di un'ombreggiatura contro questa alone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-123">One grounding technique is to add a glow around a hologram on the nearby surface, and then render a shadow against this glow.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-124">In questo modo, viene visualizzata l'ombreggiatura da sottrarre light dall'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-124">In this way, your shadow appears to subtract light from the environment.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-125">[Suono spaziale](spatial-sound.md) è un'altra estremamente importante di profondità, consentendo di motivo gli utenti sulla distanza e la posizione relativa di ologramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-125">[Spatial sound](spatial-sound.md) is another extremely important depth cue, letting users reason about the distance and relative location of a hologram.</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-126">I dispositivi con **consente di visualizzare opachi**, ad esempio [auricolari coinvolgenti di realtà mista di Windows](immersive-headset-hardware-details.md), blocca tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-126">Devices with **opaque displays**, like [Windows Mixed Reality immersive headsets](immersive-headset-hardware-details.md), block out the world.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-127">I pixel neri sono nero a tinta unita e qualsiasi altro colore vengono visualizzati come colore all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-127">Black pixels are solid black, and any other color appear as that color to the user.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-128">L'applicazione è responsabile del rendering tutto ciò che l'utente vede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-128">Your application is responsible for rendering everything the user sees.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-129">Questo rende ancora più importante per mantenere una frequenza di aggiornamento costante in modo che gli utenti abbiano un'esperienza pratica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-129">This makes it even more important to maintain a constant refresh rate so that users have a comfortable experience.</span></span>

## <a name="predicted-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="3f066-130">Parametri di rendering stimato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-130">Predicted rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-131">Mista auricolari realtà (HoloLens e auricolari immersive) monitorare continuamente la posizione e l'orientamento della testina dell'utente rispetto al loro ambiente circostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-131">Mixed reality headsets (both HoloLens and immersive headsets) continually track the position and orientation of the user's head relative to their surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-132">Come l'applicazione inizia a preparare il frame successivo, il sistema consente di stimare in cui head dell'utente sarà in futuro al momento esatto in cui il frame viene visualizzato sugli schermi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-132">As your application begins preparing its next frame, the system predicts where the user's head will be in the future at the exact moment that the frame shows up on the displays.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-133">Basato su questa stima, il sistema calcola le trasformazioni di visualizzazione e di proiezione da utilizzare per quel frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-133">Based on this prediction, the system calculates the view and projection transforms to use for that frame.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-134">L'applicazione **deve usare queste trasformazioni per produrre risultati corretti**; se non vengono utilizzate le trasformazioni di sistema, l'immagine risultante non verrà allineato con il mondo reale, causando disturbo utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-134">Your application **must use these transforms to produce correct results**; if system-supplied transforms are not used, the resulting image will not align with the real world, leading to user discomfort.</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-135">Si noti che per stimare con precisione quando un nuovo frame raggiungeranno le visualizzazioni, il sistema è costantemente misurare la latenza end-to-end effettiva della pipeline di rendering dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-135">Note that to accurately predict when a new frame will reach the displays, the system is constantly measuring the effective end-to-end latency of your application's rendering pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-136">Mentre il sistema si adatta alla lunghezza della pipeline di rendering, è possibile migliorare la stabilità di ologramma mantenendo tale pipeline più corte possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-136">While the system adjusts to the length of your rendering pipeline, you can improve hologram stability by keeping that pipeline as short as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-137">Le applicazioni che utilizzano tecniche avanzate per potenziare la stima del sistema è possono sostituire le trasformazioni di proiezione e visualizzazione di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-137">Applications that use advanced techniques to augment the system prediction can override the system view and projection transforms.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-138">Queste applicazioni deve comunque necessario usare trasformazioni fornito dal sistema come base per le trasformazioni personalizzate per produrre risultati significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-138">These applications must must still use system-supplied transforms as a basis for their custom transforms in order to produce meaningful results.</span></span>

## <a name="other-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="3f066-139">Altri parametri di rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-139">Other rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-140">Durante il rendering di un frame, il sistema specifica del viewport buffer nascosto in cui l'applicazione deve essere disegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-140">When rendering a frame, the system specifies the back-buffer viewport in which your application should draw.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-141">Questo riquadro di visualizzazione è spesso più piccola della dimensione completa del buffer frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-141">This viewport is often smaller than the full size of the frame buffer.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-142">Indipendentemente dalla dimensione del viewport, una volta che viene eseguito il frame dall'applicazione, il sistema upscales sull'immagine per riempire l'intero degli schermi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-142">Regardless of the viewport size, once the frame is rendered by the application, the system upscales the image to fill the entirety of the displays.</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-143">Per le applicazioni che non riescono a eseguire il rendering con la velocità, aggiornamento obbligatorio [è possibile configurare parametri di sistema per il rendering](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) per ridurre la pressione della memoria e i costi per il rendering al costo di aliasing pixel maggiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-143">For applications that find themselves unable to render at the required refresh rate, [system rendering parameters can be configured](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to reduce memory pressure and rendering cost at the cost of increased pixel aliasing.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-144">Anche possibile modificare il formato del buffer nascosto, che per alcune App può contribuire a migliorare la velocità effettiva pixel e larghezza di banda di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-144">The back buffer format can also be changed, which for some apps can help to improve memory bandwidth and pixel throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-145">Di cono per il rendering, risoluzione e una frequenza in cui l'app viene richiesto di eseguire il rendering potrebbe cambiare anche da una cornice e potrebbe variare attraverso l'occhio del lettore sinistro e destro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-145">The rendering frustum, resolution, and framerate in which your app is asked to render might also change from frame to frame, and might differ across the left and right eye.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-146">Ad esempio, quando [acquisizione di realtà mista](mixed-reality-capture.md) (MRC) è attivo e il [foto/video fotocamera visualizzare la configurazione](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) non viene scelto in, potrebbe eseguire il rendering di un occhio con un campo di visualizzazione o la risoluzione di dimensioni superiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-146">For example, when [mixed reality capture](mixed-reality-capture.md) (MRC) is active and the [photo/video camera view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) is not opted-into, one eye might be rendered with a larger FOV or resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-147">Per qualsiasi frame, l'app *necessario* eseguire il rendering utilizzando la trasformazione di visualizzazione, trasformazione di proiezione e la risoluzione del riquadro di visualizzazione fornito dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-147">For any given frame, your app *must* render using the view transform, projection transform, and viewport resolution provided by the system.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-148">Inoltre, l'applicazione non deve dare mai per scontato che qualsiasi parametro di rendering o la vista rimane fisso da fotogramma per fotogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-148">Additionally, your application must never assume that any rendering or view parameter remains fixed from frame-to-frame.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-149">Motori come Unity gestiscono tutte queste trasformazioni per l'utente in oggetti corrispondenti della fotocamera in modo che lo spostamento fisico di utenti e lo stato del sistema viene sempre rispettato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-149">Engines like Unity handle all these transforms for you in their own camera objects so that the physical movement of your users and the state of the system is always respected.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-150">Se l'applicazione consente lo spostamento virtuale dell'utente tramite il mondo (usando ad esempio, il thumbstick su un gamepad), è possibile aggiungere un oggetto rig padre di sopra della fotocamera che non si sposta il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-150">If your application allows for virtual movement of the user through the world (e.g. using the thumbstick on a gamepad), you can add a parent rig object above the camera that moves it around.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-151">In questo modo la fotocamera in modo da riflettere i movimenti di fisica e virtuale dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-151">This causes the camera to reflect both the user's virtual and physical motion.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-152">Se l'applicazione modifica la trasformazione di visualizzazione, trasformazione di proiezione o dimensione del viewport fornito dal sistema, è necessario informare il sistema chiamando appropriato [eseguire l'override API](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-152">If your application modifies the view transform, projection transform, or viewport dimension provided by the system, it must inform the system by calling the appropriate [override API](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose).</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-153">Per migliorare la stabilità del proprio rendering holographic, l'app deve fornire a Windows ogni fotogramma per il rendering utilizzato il buffer di profondità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-153">To enhance the stability of your holographic rendering, your app should provide to Windows each frame the depth buffer it used for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-154">Se l'app fornisce un buffer di profondità, devono avere valori profondità coerente, con la profondità espressa in metri dalla fotocamera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-154">If your app does provide a depth buffer, it should have coherent depth values, with depth expressed in meters from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-155">In questo modo il sistema di usare i dati di profondità per pixel per stabilizzare meglio contenuto se testa il suo finisce leggermente offset dalla posizione prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-155">This enables the system to use your per-pixel depth data to better stabilize content if the user's head ends up slightly offset from the predicted location.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-156">Se non si è in grado di fornire al buffer di profondità, è possibile fornire un punto di stato attivo e normale, che definisce un piano che consente di ridurre la maggior parte dei contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-156">If you are not able to provide your depth buffer, you can provide a focus point and normal, defining a plane that cuts through most of your content.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-157">Se vengono specificati sia il buffer di profondità e un piano di messa a fuoco, il sistema può utilizzare entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-157">If both the depth buffer and a focus plane are provided, the system might use both.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-158">In particolare, è utile fornire sia il buffer di profondità e un punto di stato attivo che include un vettore di velocità quando l'applicazione visualizza vntana in movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-158">In particular, it is helpful to provide both the depth buffer and a focus point that includes a velocity vector when your application displays holograms that are in motion.</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-159">Fare riferimento a [il Rendering in DirectX](rendering-in-directx.md) per informazioni dettagliate di basso livello sulle suo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-159">Refer to [Rendering in DirectX](rendering-in-directx.md) article for low-level details about his topic.</span></span>

## <a name="holographic-cameras"></a><span data-ttu-id="3f066-160">Fotocamere holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-160">Holographic cameras</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-161">Realtà mista di Windows introduce il concetto di una **fotocamera holographic**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-161">Windows Mixed Reality introduces the concept of a **holographic camera**.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-162">Holographic fotocamere sono simili alla fotocamera tradizionale trovata nei testi di grafica 3D: definiscono entrambi estrinseche (posizione e l'orientamento) e le proprietà intrinseche della fotocamera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-162">Holographic cameras are similar to the traditional camera found in 3D graphics texts: they define both the extrinsic (position and orientation) and intrinsic camera properties.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-163">(Ad esempio:, campo-di-view consente di visualizzare una scena 3D virtuale.) A differenza dei tradizionali fotocamere 3D, l'applicazione non è nel controllo della posizione, orientamento e le proprietà intrinseche della fotocamera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-163">(For example:, field-of-view is used to view a virtual 3D scene.) Unlike traditional 3D cameras, the application is not in control of the position, orientation, and intrinsic properties of the camera.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-164">Piuttosto, la posizione e l'orientamento della fotocamera holographic in modo implicito è controllata dalle movimento dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-164">Rather, the position and orientation of the holographic camera is implicitly controlled by the user's movement.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-165">Movimento dell'utente verrà inoltrata all'applicazione su una base di ciascun frame singolarmente tramite una trasformazione di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-165">The user's movement is relayed to the application on a frame-by-frame basis via a view transform.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-166">Allo stesso modo, le proprietà intrinseche della camera sono definite da ottica calibrati del dispositivo e inoltrate fotogramma per fotogramma tramite la trasformazione di proiezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-166">Likewise, the camera's intrinsic properties are defined by the device's calibrated optics and relayed frame-by-frame via the projection transform.</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-167">In generale l'applicazione eseguirà il rendering di una fotocamera stereo unica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-167">In general your application will render for a single stereo camera.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-168">Tuttavia, un loop di rendering affidabile supporteranno più fotocamere e supporterà fotocamere mono sia stereo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-168">However, a robust rendering loop will support multiple cameras, and will support both mono and stereo cameras.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-169">Ad esempio, il sistema potrebbe chiedere l'applicazione per eseguire il rendering dal punto di vista alternativo quando l'utente attiva una funzionalità simile [acquisizione di realtà mista](mixed-reality-capture.md) MRC (), a seconda della forma delle cuffie in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-169">For example, the system might ask your application to render from an alternate perspective when the user activates a feature like [mixed reality capture](mixed-reality-capture.md) (MRC), depending on the shape of the headset in question.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-170">Le applicazioni in grado di supportare più fotocamere ottenerle [acconsentire esplicitamente aggiuntivo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) per il [tipo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) delle videocamere possono supportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-170">Applications that can support multiple cameras get them by [opting-in](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to the [kind](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) of cameras they can support.</span></span>

## <a name="volume-rendering"></a><span data-ttu-id="3f066-171">Rendering di volume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-171">Volume rendering</span></span>

<span data-ttu-id="3f066-172">Quando i volumi in 3D, di progettazione o il rendering MRIs medici [rendering volume](volume-rendering.md) tecniche vengono spesso usate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-172">When rendering medical MRIs or engineering volumes in 3D, [volume rendering](volume-rendering.md) techniques are often used.</span></span> <span data-ttu-id="3f066-173">Queste tecniche possono essere particolarmente interessante nella realtà mista, in cui gli utenti possono naturalmente visualizzare tali un volume da chiavi angoli, semplicemente spostando propria testa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-173">These techniques can be particularly interesting in mixed reality, where users can naturally view such a volume from key angles, simply by moving their head.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-1st-gen"></a><span data-ttu-id="3f066-174">Risoluzioni supportate su HoloLens (dal 1 ° generazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-174">Supported resolutions on HoloLens (1st gen)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f066-175">Altri aggiornamenti saranno presto disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-175">More updates are forthcoming.</span></span> [<span data-ttu-id="3f066-176">Visualizzare l'elenco di aggiornamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-176">View the update list</span></span>](release-notes-april-2018.md)

* <span data-ttu-id="3f066-177">Le risoluzioni supportate attuali e massime sono di proprietà del [visualizzare la configurazione](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-177">The current and maximum supported resolutions are properties of the [view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration).</span></span> <span data-ttu-id="3f066-178">HoloLens è impostato per la risoluzione massima, ovvero 720p (1268 x 720), per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-178">HoloLens is set to the maximum resolution, which is 720p (1268x720), by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f066-179">La dimensione minima supportata del viewport è 50% di 720p, ovvero 360p (634 x 360).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-179">The lowest supported viewport size is 50% of 720p, which is 360p (634x360).</span></span> <span data-ttu-id="3f066-180">A HoloLens, si tratta di un ViewportScaleFactor pari a 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-180">On HoloLens, this is a ViewportScaleFactor of 0.5.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f066-181">Nulla inferiori ai p 540 **non è consigliabile** a causa di riduzione delle prestazioni visual, ma può essere usato per identificare necks bottle in velocità di riempimento in pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-181">Anything lower than 540p is **not recommended** due to visual degradation, but can be used to identify bottle necks in pixel fill rate.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-2"></a><span data-ttu-id="3f066-182">Risoluzioni supportate su HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-182">Supported resolutions on HoloLens 2</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f066-183">Altre indicazioni specifiche su 2 HoloLens [presto](index.md#news-and-notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-183">More guidance specific to HoloLens 2 [coming soon](index.md#news-and-notes).</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f066-184">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-184">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="3f066-185">Stabilità degli ologrammi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-185">Hologram stability</span></span>](hologram-stability.md)
* [<span data-ttu-id="3f066-186">Rendering in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f066-186">Rendering in DirectX</span></span>](rendering-in-directx.md)
