---
title: Progettazione di suoni spaziali
description: Il suono spaziale è uno strumento potente per l'immersione, l'accessibilità e la progettazione dell'esperienza utente nelle applicazioni di realtà mista.
author: joekellyms
ms.author: joekelly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Realtà mista di Windows, audio spaziale, progettazione, stile
ms.openlocfilehash: c758037300392d9365c16933677fb0f026976c2a
ms.sourcegitcommit: c2a5bff423feba7d29d5431c870b6017c2fe1bc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/06/2019
ms.locfileid: "66750308"
---
# <a name="spatial-sound-design"></a><span data-ttu-id="fc578-104">Progettazione di suoni spaziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-104">Spatial sound design</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-105">Il suono spaziale è uno strumento potente per l'immersione, l'accessibilità e la progettazione dell'esperienza utente nelle applicazioni di realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-105">Spatial sound is a powerful tool for immersion, accessibility, and UX design in mixed reality applications.</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-106">Se hai già interpretato [Marco Polo](https://en.wikipedia.org/wiki/Marco_Polo_(game))o qualcuno ha chiamato il tuo telefono per aiutarti a individuarlo, hai già familiarità con l'importanza del suono spaziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-106">If you've ever played [Marco Polo](https://en.wikipedia.org/wiki/Marco_Polo_(game)), or had someone call your phone to help you locate it, you are already familiar with the importance of spatial sound.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-107">Si usano segnali acustici nella nostra vita quotidiana per individuare gli oggetti, ottenere l'attenzione di un utente o ottenere una migliore comprensione dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-107">We use sound cues in our daily lives to locate objects, get someone's attention, or get a better understanding of our environment.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-108">Maggiore è il comportamento dell'app, come nel mondo reale, più convincente e coinvolgente sarà il mondo virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-108">The more closely your app's sound behaves like it does in the real world, the more convincing and engaging your virtual world will be.</span></span>

<br>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo]

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="fc578-109">Supporto di dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-109">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="fc578-110"><strong>Funzionalità</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-110"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="fc578-111"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-111"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="fc578-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Visori VR immersive</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="fc578-113">Progettazione di suoni spaziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-113">Spatial sound design</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="fc578-114">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-114">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="fc578-115">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-115">✔️</span></span></td>
    </tr>
</table>


## <a name="four-key-things-spatial-sound-does-for-mixed-reality-development"></a><span data-ttu-id="fc578-116">Quattro elementi chiave del suono spaziale per lo sviluppo di realtà mista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-116">Four key things spatial sound does for mixed reality development</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-117">Per impostazione predefinita, i suoni vengono riprodotti in stereo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-117">By default, sounds are played back in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-118">Ciò significa che il suono verrà riprodotto senza alcuna posizione spaziale, quindi l'utente non sa da dove proviene il suono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-118">This means the sound will play with no spatial position, so the user does not know where the sound came from.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-119">Il suono spaziale esegue quattro operazioni fondamentali per lo sviluppo di realtà miste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-119">Spatial sound does four key things for mixed reality development:</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-120">**Terra**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-120">**Grounding**</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-121">Senza suono, gli oggetti virtuali cessano di esistere in modo efficace quando si trasformano i passi da essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-121">Without sound, virtual objects effectively cease to exist when we turn our head away from them.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-122">Analogamente agli oggetti reali, si desidera essere in grado di ascoltare questi oggetti anche quando non è possibile visualizzarli e si desidera essere in grado di individuarli ovunque si trovino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-122">Just like real objects, you want to be able to hear these objects even when you can't see them, and you want to be able to locate them anywhere around you.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-123">Così come gli oggetti virtuali devono essere considerati come oggetti visivi per fondersi con il mondo reale, è anche necessario avere un sistema di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-123">Just as virtual objects need to be grounded visually to blend with your real world, they also need to be grounded audibly.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-124">Il suono spaziale integra in modo semplice l'ambiente audio reale con l'ambiente audio digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-124">Spatial sound seamlessly blends your real world audio environment with the digital audio environment.</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-125">**Attenzione dell'utente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-125">**User attention**</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-126">In situazioni di realtà mista, non è possibile presupporre il punto in cui l'utente sta cercando e si aspetta che venga visualizzata un'immagine che viene collocata in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-126">In mixed reality experiences, you can't assume where your user is looking and expect them to see something you place in the world visually.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-127">Tuttavia, gli utenti possono sempre ascoltare una riproduzione audio anche quando l'oggetto che riproduce il suono è dietro di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-127">But users can always hear a sound play even when the object playing the sound is behind them.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-128">Gli utenti vengono usati per attirare l'attenzione su un oggetto che ci siamo avvicinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-128">People are used to having their attention drawn by sound - we instinctually look toward an object that we hear around us.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-129">Quando si desidera indirizzare l'utente a una posizione specifica, anziché utilizzare una freccia per puntare visivamente, inserire un suono in tale posizione è un modo molto naturale e rapido per guidarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-129">When you want to direct your user's gaze to a particular place, rather than using an arrow to point them visually, placing a sound in that location is a very natural and fast way to guide them.</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-130">**Full immersion per**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-130">**Immersion**</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-131">Quando gli oggetti si spostano o entrano in collisione, in genere si sentono tali interazioni tra i materiali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-131">When objects move or collide, we usually hear those interactions between materials.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-132">Quindi, quando gli oggetti non hanno lo stesso suono nel mondo reale, un livello di immersione viene perso, ad esempio guardando un film spaventoso con il volume fino a questo punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-132">So when your objects don't make the same sound they would in the real world, a level of immersion is lost - like watching a scary movie with the volume all the way down.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-133">Tutti i suoni nel mondo reale derivano da un particolare punto nello spazio. quando si trasformano le nostre teste, viene rilevata la modifica del modo in cui provengono i suoni rispetto alle orecchie ed è possibile tenere traccia della posizione di qualsiasi suono in questo modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-133">All sounds in the real world come from a particular point in space - when we turn our heads, we hear the change in where those sounds are coming from relative to our ears, and we can track the location of any sound this way.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-134">I suoni spaziali costituiscono la "sensazione" di una posizione superiore a quella che è possibile vedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-134">Spatialized sounds make up the "feel" of a place beyond what we can see.</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-135">**Progettazione interazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-135">**Interaction design**</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-136">Nella maggior parte delle esperienze interattive tradizionali, i suoni di interazione come gli effetti audio dell'interfaccia utente vengono riprodotti in mono o stereo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-136">In most traditional interactive experiences, interaction sounds like UI sound effects are played in standard mono or stereo.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-137">Tuttavia, poiché tutto ciò che si trova in realtà mista esiste nello spazio 3D, inclusa l'interfaccia utente, questi oggetti traggono vantaggio dai suoni spaziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-137">But because everything in mixed reality exists in 3D space - including the UI - these objects benefit from spatialized sounds.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-138">Quando si preme un pulsante nel mondo reale, il suono da ascoltare deriva dal pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-138">When we press a button in the real world, the sound we hear comes from that button.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-139">Grazie ai suoni di interazione spatializing, viene nuovamente fornita un'esperienza utente più naturale e realistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-139">By spatializing interaction sounds, we again provide a more natural and realistic user experience.</span></span>

## <a name="best-practices-when-using-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="fc578-140">Procedure consigliate per l'uso di un suono spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-140">Best practices when using spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-141">**I suoni reali funzionano meglio di quelli sintetizzati o non naturali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-141">**Real sounds work better than synthesized or unnatural sounds**</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-142">Maggiore è la familiarità dell'utente con un tipo di suono, maggiore sarà il reale aspetto e più facilmente sarà possibile individuarlo nel proprio ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-142">The more familiar your user is with a type of sound, the more real it will feel, and the more easily they will be able to locate it in their environment.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-143">Una voce umana, ad esempio, è un tipo molto comune di suoni e gli utenti la troveranno con la stessa rapidità di una persona reale nella chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-143">A human voice, for example, is a very common type of sound, and your users will locate it just as quickly as a real person in the room talking to them.</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-144">**Simulazione di previsione Trumps**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-144">**Expectation trumps simulation**</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-145">Se si è abituati a un suono proveniente da una direzione particolare, l'attenzione verrà guidata in tale direzione indipendentemente dalle indicazioni spaziali. Ad esempio, la maggior parte del tempo in cui si sentono gli uccelli, si trovano sopra di noi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-145">If you are used to a sound coming from a particular direction, your attention will be guided in that direction regardless of spatial cues. For example, most of the time that we hear birds, they are above us.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-146">La riproduzione del suono di un uccello causa molto probabilmente la ricerca da parte dell'utente, anche se il suono viene inserito sotto di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-146">Playing the sound of a bird will most likely cause your user to look up, even if you place the sound below them.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-147">Si tratta in genere di confusione ed è consigliabile lavorare con le aspettative, ad esempio per un'esperienza più naturale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-147">This is usually confusing, and it is recommended that you work with expectations like these rather than going against them for a more natural experience.</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-148">**La maggior parte dei suoni deve essere spaziali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-148">**Most sounds should be spatialized**</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-149">Come indicato in precedenza, tutto ciò che si verifica in realtà mista esiste nello spazio 3D, anche per i suoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-149">As mentioned above, everything in Mixed Reality exists in 3D space - your sounds should as well.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-150">Anche la musica può talvolta trarre vantaggio dalla spazializzazione, in particolare quando è associata a un menu o a un'altra interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-150">Even music can sometimes benefit from spatialization, particularly when it's tied to a menu or some other UI.</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-151">**Evitare gli emettitori invisibili**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-151">**Avoid invisible emitters**</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-152">Dato che siamo stati condizionati per esaminare i suoni che ci siamo riusciti, può trattarsi di un'esperienza non naturale e persino snervante per individuare un suono senza presenza visiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-152">Because we've been conditioned to look at sounds that we hear around us, it can be an unnatural and even unnerving experience to locate a sound that has no visual presence.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-153">I suoni nel mondo reale non provengono da uno spazio vuoto, quindi è necessario assicurarsi che se un emettitore audio viene inserito nell'ambiente immediato dell'utente, è possibile che possa essere visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-153">Sounds in the real world don't come from empty space, so be sure that if an audio emitter is placed within the user's immediate environment that it can also be seen.</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-154">**Evitare la maschera spaziale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-154">**Avoid spatial masking**</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-155">Il suono spaziale si basa su segnali acustici molto sottili che possono essere amplificati da altri suoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-155">Spatial sound relies on very subtle acoustic cues that can be overpowered by other sounds.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-156">Se si dispone di musica stereo o di ambiente, assicurarsi che siano sufficientemente bassi nella combinazione per dare spazio ai dettagli dei suoni spaziali che consentiranno agli utenti di individuarli con facilità e di mantenerli in modo realistico e naturale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-156">If you do have stereo music or ambient sounds, make sure they are low enough in the mix to give room for the details of your spatialized sounds that will allow your users to locate them easily, and keep them sounding realistic and natural.</span></span>

## <a name="general-concepts-to-keep-in-mind-when-using-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="fc578-157">Concetti generali da tenere presenti quando si usa il suono spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-157">General concepts to keep in mind when using spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-158">**Il suono spaziale è una simulazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-158">**Spatial sound is a simulation**</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-159">L'uso più frequente del suono spaziale è costituito da un suono come se fosse emanato da un oggetto reale o virtuale nel mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-159">The most frequent use of spatial sound is making a sound seem as though it is emanating from a real or virtual object in the world.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-160">Pertanto, i suoni spaziali possono essere più sensati provenienti da tali oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-160">Thus, spatialized sounds may make the most sense coming from such objects.</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-161">Si noti che la precisione percepita del suono spaziale indica che un suono non deve necessariamente emettere dal centro di un oggetto, in quanto la differenza sarà evidente a seconda delle dimensioni dell'oggetto e della distanza dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-161">Note that the perceived accuracy of spatial sound means that a sound shouldn't necessarily emit from the center of an object, as the difference will be noticeable depending on the size of the object and distance from the user.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-162">Con piccoli oggetti, il punto centrale dell'oggetto è in genere sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-162">With small objects, the center point of the object is usually sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-163">Per gli oggetti di grandi dimensioni, è possibile che si desideri che un emittente di suoni o più emettitori si trovino in una posizione specifica all'interno dell'oggetto che dovrebbe produrre il suono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-163">For larger objects, you may want a sound emitter or multiple emitters at the specific location within the object that is supposed to be producing the sound.</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-164">**Normalizza tutti i suoni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-164">**Normalize all sounds**</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-165">L'attenuazione della distanza si verifica rapidamente all'interno del primo contatore dell'utente, come avviene nel mondo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-165">Distance attenuation happens quickly within the first meter from the user, as it does in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-166">Tutti i file audio devono essere normalizzati per garantire un'attenuazione della distanza fisicamente accurata e assicurarsi che un suono possa essere udito quando più metri di distanza (quando applicabile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-166">All audio files should be normalized to ensure physically accurate distance attenuation, and ensure that a sound can be heard when several meters away (when applicable).</span></span> <span data-ttu-id="fc578-167">Il motore audio spaziale gestirà l'attenuazione necessaria affinché un suono possa "ritenersi" come se fosse a una certa distanza (con una combinazione di attenuazione e "indicatori di distanza") e applicando qualsiasi attenuazione in grado di ridurre l'effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-167">The spatial audio engine will handle the attenuation necessary for a sound to "feel" like it's at a certain distance (with a combination of attenuation and "distance cues"), and applying any attenuation on top of that could reduce the effect.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-168">Al di fuori della simulazione di un oggetto reale, il decadimento iniziale della distanza dei suoni *spaziali* sarà probabilmente più che sufficiente per una combinazione appropriata dell'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-168">Outside of simulating a real object, the initial distance decay of *spatial sound* sounds will likely be more than enough for a proper mix of your audio.</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-169">**Individuazione oggetti e interfacce utente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-169">**Object discovery and user interfaces**</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-170">Quando si usano i segnali audio per indirizzare l'attenzione dell'utente oltre la visualizzazione corrente, il suono dovrebbe essere udibile e prominente nella combinazione, oltre ai suoni stereo e a tutti gli altri suoni spaziali che potrebbero distrarre dalla cue audio direzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-170">When using audio cues to direct the user's attention beyond their current view, the sound should be audible and prominent in the mix, well above any stereo sounds, and any other spatialized sounds which might distract from the directional audio cue.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-171">Per i suoni e la musica associati a un elemento dell'interfaccia utente (ad esempio un menu), l'emettitore di suoni dovrebbe essere collegato a tale oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-171">For sounds and music that are associated with an element of the user interface (e.g. a menu), the sound emitter should be attached to that object.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-172">Lo stereo e altre operazioni di riproduzione audio non posizionale possono rendere gli elementi spaziali difficili da individuare (vedere sopra: Evitare la maschera spaziale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-172">Stereo and other non-positional audio playing can make spatialized elements difficult for users to locate (See above: Avoid spatial masking).</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-173">**Usare il suono spaziale sul suono 3D standard per quanto possibile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-173">**Use spatial sound over standard 3D sound as much as possible**</span></span>

<span data-ttu-id="fc578-174">In realtà mista, per la migliore esperienza utente, l'audio 3D dovrebbe essere ottenuta usando un suono spaziale anziché le tecnologie audio 3D legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-174">In mixed reality, for the best user experience, 3D audio should be achieved using spatial sound rather than legacy 3D audio technologies.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-175">In generale, la spazializzazione migliorata vale la pena del piccolo costo della CPU rispetto al suono 3D standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-175">In general, the improved spatialization is worth the small CPU cost over standard 3D sound.</span></span> <span data-ttu-id="fc578-176">L'audio 3D standard può essere usato per i suoni con priorità bassa, i suoni che sono spaziali ma non necessariamente collegati a un oggetto fisico o virtuale e gli oggetti che non sono mai necessari all'utente per interagire con l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-176">Standard 3D audio can be used for low-priority sounds, sounds that are spatialized but not necessarily tied to a physical or virtual object, and objects that the user never need locate to interact with the app.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fc578-177">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-177">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="fc578-178">Audio spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-178">Spatial sound</span></span>](spatial-sound.md)
* [<span data-ttu-id="fc578-179">Mapping spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc578-179">Spatial mapping</span></span>](spatial-mapping.md)
