---
title: Audio spaziale
description: L'uso di un suono spaziale in un'applicazione di realtà mista consente di posizionare in modo convincente i suoni in uno spazio 3D.
author: hak0n
ms.author: hakons
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Audio spaziale, audio surround, audio 3D, audio 3D, audio spaziale
ms.openlocfilehash: 31ec8f88a060127daab9bf3afc970457ec7c90a3
ms.sourcegitcommit: 6bc6757b9b273a63f260f1716c944603dfa51151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73437401"
---
# <a name="spatial-sound"></a><span data-ttu-id="2eec2-104">Audio spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-104">Spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="2eec2-105">Quando gli oggetti si trovano fuori dalla nostra linea di visione, uno dei modi in cui possiamo percepire il risultato è attraverso il suono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-105">When objects are out of our line of sight, one of the ways that we can perceive what's going on around us is through sound.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-106">In realtà mista di Windows, il motore audio fornisce il componente uditivo dell'esperienza di realtà mista simulando il suono 3D usando la direzione, la distanza e le simulazioni ambientali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-106">In Windows Mixed Reality, the audio engine provides the aural component of the mixed-reality experience by simulating 3D sound using direction, distance, and environmental simulations.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-107">L'uso di un suono spaziale in un'applicazione consente agli sviluppatori di collocare in modo convincente i suoni in uno spazio tridimensionale (Sphere) intorno all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-107">Using spatial sound in an application allows developers to convincingly place sounds in a 3 dimensional space (sphere) all around the user.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-108">Questi suoni sembreranno come se provenissero da oggetti fisici reali o dagli ologrammi della realtà mista nell'ambiente dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-108">Those sounds will then seem as if they were coming from real physical objects or the mixed reality holograms in the user's surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-109">Dato che gli [ologrammi](hologram.md) sono oggetti costituiti da luce e talvolta acustici, il componente audio aiuta gli ologrammi a renderli più credibili e a creare un'esperienza più coinvolgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-109">Given that [holograms](hologram.md) are objects made of light and sometimes sound, the sound component helps ground holograms making them more believable and creating a more immersive experience.</span></span>

<span data-ttu-id="2eec2-110">Anche se gli ologrammi possono essere visualizzati solo visivamente quando lo sguardo dell'utente punta, il suono dell'app può provenire da tutte le direzioni; sopra, sotto, dietro, a fianco e così via. È possibile usare questa funzionalità per attirare l'attenzione su un oggetto che potrebbe non trovarsi attualmente nella visualizzazione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-110">Although holograms can only appear visually where the user's gaze is pointing, your app's sound can come from all directions; above, below, behind, to the side, etc. You can use this feature to draw attention to an object that might not currently be in the user's view.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-111">Un utente può percepire i suoni da emanare da un'origine nel mondo della realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-111">A user can perceive sounds to be emanating from a source in the mixed-reality world.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-112">Ad esempio, quando l'utente si avvicina a un oggetto o l'oggetto si avvicina, il volume aumenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-112">For example, as the user gets closer to an object or the object gets closer to them, the volume increases.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-113">Analogamente, quando gli oggetti si muovono intorno a un utente o viceversa, i suoni spaziali offrono l'illusione che i suoni provengono direttamente dall'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-113">Similarly, as objects move around a user, or vice versa, spatial sounds give the illusion that sounds are coming directly from the object.</span></span>

<br>

<iframe width="940" height="530" src="https://www.youtube.com/embed/PTPvx7mDon4" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="2eec2-114">Supporto di dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-114">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="2eec2-115"><strong>Funzionalità</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-115"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="2eec2-116"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (prima generazione)</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-116"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1st gen)</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="2eec2-117"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-117"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="2eec2-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Visori VR immersive</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="2eec2-119">Audio spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-119">Spatial sound</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="2eec2-120">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-120">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="2eec2-121">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-121">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="2eec2-122">✔️ (con cuffie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-122">✔️ (with headphones)</span></span></td>
    </tr>
</table>

## <a name="simulating-the-perceived-location-and-distance-of-sounds"></a><span data-ttu-id="2eec2-123">Simulazione della posizione percepita e della distanza dei suoni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-123">Simulating the perceived location and distance of sounds</span></span>

<span data-ttu-id="2eec2-124">Analizzando il modo in cui il suono raggiunge entrambe le orecchie, il cervello determina la distanza e la direzione dell'oggetto che emette il suono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-124">By analyzing how sound reaches both our ears, our brain determines the distance and direction of the object emitting the sound.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-125">Una HRTF (o funzione di trasferimento correlata alla testa) simula questa interazione modellando la risposta spettrale che caratterizza il modo in cui un orecchio riceve un suono da un punto nello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-125">An HRTF (or Head Related Transfer Function) simulates this interaction by modeling the spectral response that characterizes how an ear receives sound from a point in space.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-126">Il motore audio spaziale USA HRTFs personalizzati per espandere l'esperienza di realtà mista e simulare i suoni provenienti da varie direzioni e distanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-126">The spatial audio engine uses personalized HRTFs to expand the mixed reality experience, and simulate sounds that are coming from various directions and distances.</span></span>

<br>

<iframe width="940" height="530" src="https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

<span data-ttu-id="2eec2-127">I segnali audio (Azimut) a sinistra o a destra hanno origine dalle differenze nel tempo che arriva a ogni orecchio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-127">Left or right audio (azimuth) cues originate from differences in the time sound arrives at each ear.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-128">I segnali in su e in giù provengono da modifiche spettrali prodotte dalla forma dell'orecchio esterno (padiglioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-128">Up and down cues originate from spectral changes produced by the outer ear shape (pinnae).</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-129">Designando la provenienza dell'audio, il sistema è in grado di simulare l'esperienza del suono in arrivo in momenti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-129">By designating where audio is coming from, the system can simulate the experience of sound arriving at different times to our ears.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-130">Si noti che in HoloLens, mentre la spazializzazione Azimut è personalizzata, la simulazione dell'elevazione è basata su un set di anthropometrics medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-130">Note that on HoloLens, while azimuth spatialization is personalized, the simulation of elevation is based on an average set of anthropometrics.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-131">Pertanto, l'accuratezza dell'elevazione può essere meno accurata dell'accuratezza dell'Azimut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-131">Thus, elevation accuracy may be less accurate than azimuth accuracy.</span></span>

<span data-ttu-id="2eec2-132">Anche le caratteristiche dei suoni cambiano in base all'ambiente in cui sono presenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-132">The characteristics of sounds also change based on the environment in which they exist.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-133">Ad esempio, se si grida in una grotta, la voce rimbalzerà sulle pareti, i piani e i soffitti, creando un effetto eco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-133">For instance, shouting in a cave will cause your voice to bounce off the walls, floors, and ceilings, creating an echo effect.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-134">L'impostazione del modello di spazio del suono spaziale riproduce queste riflessioni per inserire i suoni in un ambiente audio particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-134">The room model setting of spatial sound reproduces these reflections to place sounds in a particular audio environment.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-135">È possibile usare questa impostazione in modo che corrisponda alla posizione effettiva dell'utente per la simulazione di suoni in tale spazio per creare un'esperienza audio più immersiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-135">You can use this setting to match the user's actual location for simulation of sounds in that space to create a more immersive audio experience.</span></span>

## <a name="integrating-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="2eec2-136">Integrazione di un suono spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-136">Integrating spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="2eec2-137">Poiché il principio generale della realtà mista consiste nel radicare gli [ologrammi](hologram.md) nel mondo fisico o nell'ambiente virtuale dell'utente, la maggior parte dei suoni degli ologrammi deve essere spaziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-137">Because the general principle of mixed reality is to ground [holograms](hologram.md) in the user's physical world or virtual environment, most sounds from holograms should be spatialized.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-138">In HoloLens sono presenti considerazioni di budget per la CPU e la memoria, ma è possibile usare le voci di suono spaziali 10-12 mentre si usa meno di ~ 12% della CPU (~ 70% di uno dei quattro core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-138">On HoloLens, there are naturally CPU and memory budget considerations, but you can use 10-12 spatial sound voices there while using less than ~12% of the CPU (~70% of one of the four cores).</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-139">L'uso consigliato per le voci spaziali sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-139">Recommended use for spatial sound voices include:</span></span>
* <span data-ttu-id="2eec2-140">Sguardi combinati (evidenziando gli oggetti, in particolare quando sono fuori vista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-140">Gaze Mixing (highlighting objects, particularly when out of view).</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-141">Quando un ologramma necessita di un'attenzione da un utente, riprodurre un suono sull'ologramma (ad esempio, avere una corteccia del cane virtuale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-141">When a hologram needs a user's attention, play a sound on that hologram (e.g. have a virtual dog bark).</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-142">Questo consente all'utente di trovare l'ologramma quando non è in visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-142">This helps the user to find the hologram when it is not in view.</span></span>
* <span data-ttu-id="2eec2-143">Audio haptics (audio reattivo per le interazioni non toccate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-143">Audio Haptics (reactive audio for touchless interactions).</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-144">Ad esempio, riprodurre un suono quando la mano o il controller di movimento dell'utente entra e chiude il frame di movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-144">For example, play a sound when the user's hand or motion controller enters and exits the gesture frame.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-145">In alternativa, riprodurre un suono quando l'utente seleziona un ologramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-145">Or play a sound when the user selects a hologram.</span></span>
* <span data-ttu-id="2eec2-146">Immersione (rumori di ambiente che racchiudono l'utente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-146">Immersion (ambient sounds surrounding the user).</span></span>

<span data-ttu-id="2eec2-147">È anche importante notare che, sebbene la fusione di suoni stereo standard con il suono spaziale possa essere efficace per la creazione di ambienti realistici, i suoni stereo dovrebbero essere relativamente tranquilli per lasciare spazio per gli aspetti più sottili del suono spaziale, ad esempio i riflessi ( indicatori di distanza) che possono essere difficili da sentire in un ambiente rumoroso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-147">It is also important to note that while blending standard stereo sounds with spatial sound can be effective in creating realistic environments, the stereo sounds should be relatively quiet to leave room for the subtle aspects of spatial sound, such as reflections (distance cues) that can be difficult to hear in a noisy environment.</span></span>

<span data-ttu-id="2eec2-148">Il motore audio spaziale di Windows supporta solo una frequenza di campionamento 48.000 per la riproduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-148">Windows' spatial sound engine only supports a 48k sample rate for playback.</span></span> <span data-ttu-id="2eec2-149">La maggior parte del middleware, ad esempio Unity, converte automaticamente i file audio nel formato supportato, ma quando si usano direttamente le API audio di Windows, il formato del contenuto è supportato dall'effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-149">Most middleware, such as Unity, will automatically convert sound files into the supported format, but when using Windows Audio APIs directly please match the format of the content to the format supported by the effect.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2eec2-150">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-150">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="2eec2-151">MR Spatial 220</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-151">MR Spatial 220</span></span>](holograms-220.md)
* [<span data-ttu-id="2eec2-152">Audio spaziale in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-152">Spatial sound in Unity</span></span>](spatial-sound-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="2eec2-153">Audio spaziale in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-153">Spatial sound in DirectX</span></span>](spatial-sound-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="2eec2-154">Progettazione dell'audio spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2eec2-154">Spatial sound design</span></span>](spatial-sound-design.md)
