---
title: Ancoraggi nello spazio
description: Procedure consigliate per l'uso di ancoraggi nello spazio per il rendering di ologrammi stabili.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: sistema di coordinate, sistema di coordinate nello spazio, scala del mondo, mondo, scala, posizione, orientamento, ancoraggio, ancoraggio nello spazio, vincolato al mondo, vincolo con il mondo, persistenza, condivisione
ms.openlocfilehash: 16165194d040ad22f7885897eddcc65cf9dcaec3
ms.sourcegitcommit: f20beea6a539d04e1d1fc98116f7601137eebebe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "65730855"
---
# <a name="spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="61d8c-104">Ancoraggi nello spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-104">Spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-105">Un ancoraggio nello spazio rappresenta un punto importante nel mondo di cui il sistema deve tenere traccia nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-105">A spatial anchor represents an important point in the world that the system should keep track of over time.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-106">Ogni ancoraggio ha un [sistema di coordinate](coordinate-systems.md) che si adatta in base alle necessità rispetto agli altri ancoraggi o cornici di riferimento, in modo da garantire che gli ologrammi ancorati restino in posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-106">Each anchor has a [coordinate system](coordinate-systems.md) that adjusts as needed, relative to other anchors or frames of reference, in order to ensure that anchored holograms stay precisely in place.</span></span>  <span data-ttu-id="61d8c-107">Eseguendo il rendering di un ologramma nel sistema di coordinate di un ancoraggio, puoi ottenere la massima accuratezza nel posizionamento dell'ologramma in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-107">Rendering a hologram in an anchor's coordinate system gives you the most accurate positioning for that hologram at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-108">L'unico inconveniente è rappresentato da piccoli adeguamenti apportati nel tempo alla posizione dell'ologramma, in quanto il sistema lo riporta continuamente in posizione rispetto al mondo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-108">This comes at the cost of small adjustments over time to the hologram's position, as the system continually moves it back into place relative to the real world.</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-109">Puoi anche salvare in modo permanente gli ancoraggi nello spazio e condividerli da una sessione all'altra dell'app e da un dispositivo all'altro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-109">You can also persist and share spatial anchors across app sessions and across devices:</span></span>
* <span data-ttu-id="61d8c-110">Salvando su disco gli ancoraggi nello spazio locali e ricaricandoli successivamente, l'app può ragionare sulla stessa posizione nel mondo reale in più sessioni su un unico dispositivo HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-110">By saving local spatial anchors to disk and loading them back later, your app can reason about the same location in the real world across multiple app sessions on a single HoloLens device.</span></span>
* <span data-ttu-id="61d8c-111">Usando <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Ancoraggi nello spazio di Azure</a> per creare un ancoraggio del cloud, l'app può condividere un ancoraggio nello spazio su più dispositivi HoloLens, iOS e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-111">By using <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> to create a cloud anchor, your app can share a spatial anchor across multiple HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-112">Facendo in modo che ciascun dispositivo esegua il rendering di un ologramma usando lo stesso ancoraggio nello spazio, tutti gli utenti vedranno l'ologramma nello stesso punto nel mondo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-112">By having each device render a hologram using the same spatial anchor, all users will see the hologram appear at the same place in the real world.</span></span>  <span data-ttu-id="61d8c-113">Ciò rende possibili esperienze condivise in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-113">This allows for real-time shared experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="61d8c-114">Puoi usare <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Ancoraggi nello spazio di Azure</a> anche per la persistenza asincrona degli ologrammi su dispositivi HoloLens, iOS e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-114">You can also use <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> for asynchronous hologram persistence across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span>  <span data-ttu-id="61d8c-115">Condividendo un ancoraggio durevole nello spazio del cloud, più dispositivi possono osservare nel tempo lo stesso ologramma salvato in modo permanente, anche se tali dispositivi non sono presenti insieme contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-115">By sharing a durable cloud spatial anchor, multiple devices can observe the same persisted hologram over time, even if those devices are not present together at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-116">Per esperienze in scala in posizione eretta o all'interno di una stanza con visori VR desktop con tethering che resteranno entro un diametro di 5 metri, in genere puoi semplicemente usare la [cornice di riferimento della scena](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) anziché gli ancoraggi nello spazio, in modo da avere un unico sistema di coordinate in cui eseguire il rendering di tutto il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-116">For standing-scale or room-scale experiences for tethered desktop headsets that will stay within a 5-meter diameter, you can usually just use the [stage frame of reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) instead of spatial anchors, providing you a single coordinate system in which to render all content.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-117">Se però l'app intende consentire agli utenti di spostarsi oltre i 5 metri in HoloLens, ad esempio per operare su un intero piano di un edificio, saranno necessari ancoraggi nello spazio per mantenere stabile il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-117">However, if your app intends to let users wander beyond 5 meters on HoloLens, perhaps operating throughout an entire floor of a building, you'll need spatial anchors to keep content stable.</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-118">Gli ancoraggi nello spazio sono uno strumento utilissimo per gli ologrammi che devono rimanere fissi nel mondo. Tuttavia, una volta posizionati, non possono essere spostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-118">While spatial anchors are great for holograms that should remain fixed in the world, once an anchor is placed, it can't be moved.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-119">In alternativa all'uso degli ancoraggi, sono disponibili metodi più adatti per gli ologrammi dinamici che devono essere associati all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-119">There are alternatives to anchors that are more appropriate for dynamic holograms that should tag along with the user.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-120">È pertanto preferibile posizionare gli ologrammi dinamici usando una cornice di riferimento non spostabile (la base per le coordinate globali di Unity) oppure una cornice di riferimento associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-120">It is best to position dynamic holograms using a stationary frame of reference (the foundation for Unity's world coordinates) or an attached frame of reference.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="61d8c-121">Procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-121">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-122">Queste linee guide relative agli ancoraggi nello spazio consentiranno di eseguire il rendering di ologrammi stabili in grado di tenere traccia accuratamente del mondo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-122">These spatial anchor guidelines will help you render stable holograms that accurately track the real world.</span></span>

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a><span data-ttu-id="61d8c-123">Creare gli ancoraggi nello spazio nei punti in cui gli utenti li posizionano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-123">Create spatial anchors where users place them</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-124">La maggior parte delle volte sono gli utenti a posizionare esplicitamente gli ancoraggi nello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-124">Most of the time, users should be the ones explicitly placing spatial anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-125">Ad esempio, in HoloLens un'app può intersecare il raggio dello [sguardo](gaze.md) dell'utente con la mesh di [mapping spaziale](spatial-mapping.md) per consentire all'utente di decidere dove posizionare un ologramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-125">For example, on HoloLens, an app can intersect the user's [gaze](gaze.md) ray with the [spatial mapping](spatial-mapping.md) mesh to let the user decide where to place a hologram.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-126">Quando l'utente effettua un tocco per posizionare l'ologramma, devi creare un ancoraggio nello spazio nel punto di intersezione e quindi posizionare l'ologramma in corrispondenza dell'origine del sistema di coordinate di tale ancoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-126">When the user taps to place that hologram, create a spatial anchor at the intersection point and then place the hologram at the origin of that anchor's coordinate system.</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-127">Gli ancoraggi nello spazio locali sono facili e rapidi da creare e il sistema ne consoliderà i dati interni se più ancoraggi possono condividere i rispettivi dati dei sensori sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-127">Local spatial anchors are easy and performant to create, and the system will consolidate their internal data if multiple anchors can share their underlying sensor data.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-128">In genere devi creare un nuovo ancoraggio nello spazio locale per ogni ologramma posizionato esplicitamente da un utente, tranne nei casi illustrati di seguito in cui ad esempio si tratta di gruppi rigidi di ologrammi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-128">You should typically create a new local spatial anchor for each hologram that a user explicitly places, except in cases outlined below such as rigid groups of holograms.</span></span>

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a><span data-ttu-id="61d8c-129">Eseguire sempre il rendering degli ologrammi ancorati entro 3 metri dal relativo ancoraggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-129">Always render anchored holograms within 3 meters of their anchor</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-130">Gli ancoraggi nello spazio stabilizzano il relativo sistema di coordinate vicino alla loro origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-130">Spatial anchors stabilize their coordinate system near the anchor's origin.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-131">Se esegui il rendering degli ologrammi a più di 3 metri circa da tale origine, gli ologrammi possono presentare evidenti errori di posizionamento proporzionalmente alla distanza dalla suddetta origine a causa degli effetti del braccio della leva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-131">If you render holograms more than about 3 meters from that origin, those holograms may experience noticeable positional errors in proportion to their distance from that origin, due to lever-arm effects.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-132">Ciò funziona se l'utente è in piedi vicino all'ancoraggio perché l'ologramma è lontano anche dall'utente, nel senso che l'errore di angolo dell'ologramma distante sarà trascurabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-132">That works if the user stands near the anchor, since the hologram is far away from the user too, meaning the angular error of the distant hologram will be small.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-133">Se invece l'utente raggiunge camminando l'ologramma distante, risulterà grande nella visualizzazione, rendendo alquanto ovvii gli effetti del braccio della leva dall'origine dell'ancoraggio lontano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-133">However, if the user walks up to that distant hologram, it will then be large in their view, making the lever-arm effects from the faraway anchor origin quite obvious.</span></span>

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a><span data-ttu-id="61d8c-134">Raggruppare gli ologrammi che devono formare un gruppo rigido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-134">Group holograms that should form a rigid cluster</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-135">Diversi ologrammi possono condividere lo stesso ancoraggio nello spazio se l'app prevede che tali ologrammi mantengano relazioni fisse tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-135">Multiple holograms can share the same spatial anchor if the app expects those holograms to maintain fixed relationships to one another.</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-136">Ad esempio, se vuoi animare un sistema solare olografico in una stanza, è preferibile collegare tutti gli oggetti del sistema solare a un unico ancoraggio al centro, in modo che si spostino fluidamente l'uno rispetto all'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-136">For example, if you are animating a holographic solar system in a room, it's better to tie all of the solar system objects to a single anchor in the center, so that they move smoothly relative to each other.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-137">In questo caso, è il sistema solare nella sua interezza a essere ancorato, benché le parti che lo costituiscono si muovano dinamicamente intorno all'ancoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-137">In this case, it is the solar system as a whole that is anchored, even though its component parts are moving dynamically around the anchor.</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-138">In questa situazione l'accorgimento principale da adottare per mantenere la stabilità dell'ologramma è seguire la regola dei 3 metri illustrata in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-138">The key caveat here to maintain hologram stability is to follow the 3-meter rule above.</span></span>

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="61d8c-139">Eseguire il rendering degli ologrammi a elevata dinamicità usando la cornice di riferimento non spostabile invece di un ancoraggio nello spazio locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-139">Render highly dynamic holograms using the stationary frame of reference instead of a local spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-140">Se hai un ologramma a elevata dinamicità, quale ad esempio un personaggio che cammina all'interno di una stanza, oppure un'interfaccia utente mobile che segue il muro accanto all'utente, è consigliabile ignorare gli ancoraggi nello spazio locali ed eseguire il rendering di tali ologrammi direttamente nel sistema di coordinate fornito dalla [cornice di riferimento non spostabile](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference) (in Unity puoi ottenere questo risultato posizionando gli ologrammi direttamente nelle coordinate globali senza WorldAnchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-140">If you have a highly dynamic hologram, such as a character walking around the room, or a floating UI that follows along the wall near the user, it is best to skip local spatial anchors and render those holograms directly in the coordinate system provided by the [stationary frame of reference](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference) (i.e. in Unity, you achieve this by placing holograms directly in world coordinates without a WorldAnchor).</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-141">Gli ologrammi in una cornice di riferimento non spostabile possono subire uno scostamento quando l'utente è lontano da essi. È tuttavia meno probabile che questa situazione si noti per gli ologrammi dinamici: l'ologramma si sposta costantemente comunque oppure il relativo movimento lo tiene costantemente vicino all'utente, per cui lo scostamento sarà minimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-141">Holograms in a stationary frame of reference may experience drift when the user is far from the hologram, but this is less likely to be noticeable for dynamic holograms: either the hologram is constantly moving anyway, or its motion constantly keeps it close to the user, where drift will be minimized.</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-142">Un caso interessante di ologrammi dinamici è costituito da un oggetto che si anima da un sistema di coordinate ancorato a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-142">One interesting case of dynamic holograms is an object that is animating from one anchored coordinate system to another.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-143">Ad esempio, puoi avere due castelli distanti tra loro 10 metri, ognuno con un proprio ancoraggio nello spazio, con un castello che spara una palla di cannone verso l'altro castello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-143">For example, you might have two castles 10 meters apart, each on their own spatial anchor, with one castle firing a cannonball at the other castle.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-144">Nel momento in cui la palla di cannone viene sparata, puoi eseguirne il rendering nella posizione appropriata nella cornice di riferimento non spostabile, in modo da coincidere con il cannone nel sistema di coordinate ancorato del primo castello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-144">At the moment the cannonball is fired, you can render it at the appropriate location in the stationary frame of reference, so as to coincide with the cannon in the first castle's anchored coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-145">La palla può quindi seguire la sua traiettoria nella cornice di riferimento non spostabile mentre percorre 10 metri in aria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-145">It can then follow its trajectory in the stationary frame of reference as it flies 10 meters through the air.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-146">Appena la palla di cannone raggiunge l'altro castello, puoi scegliere di spostarla nel sistema di coordinate ancorato del secondo castello per consentire i calcoli di fisica relativi ai corpi rigidi di tale castello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-146">As the cannonball reaches the other castle, you may choose to move it into the second castle's anchored coordinate system to allow for physics calculations with that castle's rigid bodies.</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-147">Se intendi condividere un ologramma a elevata dinamicità su più dispositivi, dovrai selezionare un ancoraggio nello spazio del cloud che funga da elemento padre perché non è possibile condividere le cornici di riferimento non spostabili su più dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-147">If you are sharing a highly dynamic hologram across devices, you will need to pick some cloud spatial anchor to act as their parent, as stationary frames of reference cannot be shared across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="61d8c-148">In questo caso, devi tuttavia assicurarti che l'ologramma dinamico o i dispositivi che lo visualizzano restino nel raggio di 3 metri dell'ancoraggio, per essere certo che l'ologramma risulti stabile su tutti i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-148">However, in this case, you should ensure that either either the dynamic hologram or the devices viewing it remain within the anchor's 3 meter radius, to ensure the hologram appears stable on all devices.</span></span>

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="61d8c-149">Evitare di creare una griglia di ancoraggi nello spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-149">Avoid creating a grid of spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-150">Puoi avere la tentazione di configurare l'app in modo che costituisca una griglia regolare di ancoraggi nello spazio man mano che l'utente cammina, effettuando la transizione degli oggetti dinamici da un ancoraggio all'altro durante il movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-150">You may be tempted to have your app drop a regular grid of spatial anchors as the user walks around, transitioning dynamic objects from anchor to anchor as they move around.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-151">Ciò tuttavia comporta molte attività di gestione per l'app, senza avere il vantaggio dei dati completi dei sensori che il sistema tiene internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-151">However, this involves a lot of management for your app, without the benefit of the deep sensor data that the system itself maintains internally.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-152">Per questi casi, di solito puoi ottenere risultati migliori con meno fatica posizionando gli ologrammi nella cornice di riferimento non spostabile, come descritto nella sezione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-152">For these cases, you will usually achieve better results with less effort by placing your holograms in the stationary frame of reference, as described in the section above.</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-153">Se posizioni anticipatamente una serie di ancoraggi nello spazio del cloud attorno a uno spazio statico, considera la possibilità di posizionare gli ancoraggi nello spazio in corrispondenza degli ologrammi principali che l'utente incontrerà in base al principio sopra illustrato invece di creare una griglia arbitraria di ancoraggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-153">When pre-positioning a set of cloud spatial anchors around a static space, consider placing the spatial anchors at the locations of the key holograms the user will encounter per the principle above, rather than creating an arbitrary grid of anchors.</span></span>  <span data-ttu-id="61d8c-154">Ciò garantisce la massima stabilità per tali ologrammi chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-154">This ensures that you'll get maximum stability for those key holograms.</span></span>

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="61d8c-155">Rilasciare gli ancoraggi nello spazio locali non più necessari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-155">Release local spatial anchors you no longer need</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-156">Mentre un ancoraggio nello spazio locale è attivo, il sistema assegnerà le priorità mantenendo i dati dei sensori vicini a tale ancoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-156">While a local spatial anchor is active, the system will prioritize keeping around the sensor data that is near that anchor.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-157">Se non usi più un ancoraggio nello spazio, non accedere più al relativo sistema di coordinate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-157">If you are no longer using a spatial anchor, stop accessing its coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-158">In questo modo verranno rimossi secondo le necessità i relativi dati dei sensori sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-158">This will allow its underlying sensor data to be removed as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-159">Ciò è particolarmente importante per gli ancoraggi locali salvati in modo permanente nell'archivio degli ancoraggi nello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-159">This is especially important for local anchors you have persisted to the spatial anchor store.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-160">I dati dei sensori alla base di tali ancoraggi verranno mantenuti in modo permanente per consentire all'app di trovare l'ancoraggio nelle sessioni future, riducendo lo spazio disponibile per tenere traccia di altri ancoraggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-160">The sensor data behind these anchors will be kept around permanently to allow your app to find that anchor in future app sessions, which will reduce the space available to track other anchors.</span></span> <span data-ttu-id="61d8c-161">Salva in modo permanente solo gli ancoraggi locali da ritrovare nelle sessioni future e rimuovili dall'archivio quando non sono più significativi per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-161">Persist only those local anchors that you need to find again in future sessions and remove them from the store when they are no longer meaningful to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="61d8c-162">Per gli ancoraggi nello spazio del cloud, le dimensioni dello spazio di archiviazione possono adattarsi come richiesto dallo scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-162">For cloud spatial anchors, your storage can scale as your scenario requires.</span></span>  <span data-ttu-id="61d8c-163">Puoi archiviare tutti gli ancoraggi del cloud che ritieni necessari, rilasciandoli solo quando sei certo che gli utenti non dovranno collocare di nuovo gli ologrammi in corrispondenza degli ancoraggi in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-163">You may store as many cloud anchors as needed, releasing them only when you know that your users will not need to locate holograms at that anchor again.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="61d8c-164">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-164">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="61d8c-165">Sistemi di coordinate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-165">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="61d8c-166">Esperienze condivise nella realtà mista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-166">Shared experiences in mixed reality</span></span>](shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <span data-ttu-id="61d8c-167"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Ancoraggi nello spazio di Azure</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-167"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span></span>
* [<span data-ttu-id="61d8c-168">Persistenza in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-168">Persistence in Unity</span></span>](persistence-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="61d8c-169">Ancoraggi nello spazio in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-169">Spatial anchors in DirectX</span></span>](coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)
* [<span data-ttu-id="61d8c-170">Case study - Guardare attraverso fori nella realtà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d8c-170">Case study - Looking through holes in your reality</span></span>](case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)
