---
title: Uso di Vuforia con Unity
description: Sfrutta Vuforia per creare applicazioni di realtà miste Windows in Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 12/20/2019
ms.topic: article
keywords: Vuforia, marcatori, coordinate, frame di riferimento, rilevamento
ms.openlocfilehash: 2d7cc27cd9a5fe9bb6502edaa6df0b7a80755049
ms.sourcegitcommit: 23b130d03fea46a50a712b8301fe4e5deed6cf9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/24/2019
ms.locfileid: "75334474"
---
# <a name="using-vuforia-engine-with-unity"></a><span data-ttu-id="48952-104">Uso del motore Vuforia con Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-104">Using Vuforia Engine with Unity</span></span>

<span data-ttu-id="48952-105">Il motore Vuforia offre una funzionalità importante per HoloLens: la potenza di connettere le esperienze AR a immagini e oggetti specifici nell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-105">Vuforia Engine brings an important capability to HoloLens – the power to connect AR experiences to specific images and objects in the environment.</span></span> <span data-ttu-id="48952-106">È possibile usare questa funzionalità per sovrapporre istruzioni dettagliate guidate sui macchinari per l'azienda industriale o aggiungere funzionalità e esperienze digitali a un prodotto o gioco fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-106">You can use this capability to overlay guided step-by-step instructions on top of machinery for the industrial enterprise or add digital features and experiences to a physical product or game.</span></span>

<span data-ttu-id="48952-107">Per una maggiore flessibilità nello sviluppo di esperienze AR, il motore Vuforia offre un'ampia gamma di funzionalità e destinazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-107">For greater flexibility when developing AR experiences, Vuforia Engine offers a broad range of features and targets.</span></span> <span data-ttu-id="48952-108">Una delle funzionalità più recenti, Vuforia Model targets, è una funzionalità chiave per usi sia commerciali che industriali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-108">One of our newest features, Vuforia Model Targets, is a key capability for both commercial and industrial uses.</span></span> <span data-ttu-id="48952-109">Le destinazioni dei modelli consentono alle applicazioni di riconoscere oggetti fisici, ad esempio computer, automobili o giocattoli, e di tenerne traccia in base a un modello CAD o digitale 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-109">Model Targets allow applications to recognize physical objects like machines, automobiles or toys and track them based on a CAD or digital 3D model.</span></span> <span data-ttu-id="48952-110">Per gli usi industriali, questa funzionalità può fornire agli addetti agli assembly e ai tecnici del servizio le istruzioni di lavoro AR e le linee guida procedurali in fabbrica o nel campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-110">For industrial uses, this feature can provide assembly workers and service technicians with AR work instructions and procedural guidance while in the factory or out in the field.</span></span>

<span data-ttu-id="48952-111">Le app esistenti del motore Vuforia compilate per telefoni e tablet possono essere facilmente configurate in Unity per l'esecuzione in HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-111">Existing Vuforia Engine apps that were built for phones and tablets can easily be configured in Unity to run on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="48952-112">È anche possibile usare il motore Vuforia per portare la nuova app HoloLens a Tablet Windows 10, ad esempio Surface Pro e Surface book.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-112">You can even use Vuforia Engine to take your new HoloLens app to Windows 10 tablets such as the Surface Pro and Surface Book.</span></span>


## <a name="get-the-tools"></a><span data-ttu-id="48952-113">Scarica gli strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-113">Get the tools</span></span>

<span data-ttu-id="48952-114">[Installare le versioni consigliate](install-the-tools.md) di Visual Studio e Unity, quindi configurare Unity per l'uso di Visual Studio e dell'IDE e del compilatore preferiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-114">[Install the recommended versions](install-the-tools.md) of Visual Studio and Unity and then configure Unity to use Visual Studio and the preferred IDE and compiler.</span></span> 

<span data-ttu-id="48952-115">Quando si installa Unity, assicurarsi di installare il "back-end di scripting di Windows Store IL2CPP".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-115">When installing Unity, be sure to install the “Windows Store IL2CPP Scripting Backend”.</span></span>

<span data-ttu-id="48952-116">L'aggiunta del supporto del motore Vuforia funziona in modo diverso a seconda della versione di Unity:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-116">Adding  Vuforia Engine Support works differently depending on your version of Unity:</span></span>
*   <span data-ttu-id="48952-117">Unity 2018,4: scaricare il programma di installazione del motore Vuforia per Unity 2018,4 dal portale per sviluppatori Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-117">Unity 2018.4: Download the Vuforia Engine installer for Unity 2018.4 from the Vuforia developer portal</span></span>
*   <span data-ttu-id="48952-118">Unity 2019,2: ottenere il [pacchetto del motore Vuforia](https://library.vuforia.com/content/vuforia-library/en/articles/Solution/vuforia-engine-package-hosting-for-unity.html) più recente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-118">Unity 2019.2: Get the latest [Vuforia Engine package](https://library.vuforia.com/content/vuforia-library/en/articles/Solution/vuforia-engine-package-hosting-for-unity.html)</span></span> 

## <a name="getting-started-with-vuforia-engine"></a><span data-ttu-id="48952-119">Introduzione al motore Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-119">Getting started with Vuforia Engine</span></span>

<span data-ttu-id="48952-120">Il punto di partenza migliore per imparare a usare il motore Vuforia con HoloLens è con l' [esempio HoloLens Engine Vuforia](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) , disponibile in Unity Store di Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-120">The best starting point for learning about using Vuforia Engine with HoloLens is with the [Vuforia Engine HoloLens sample](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) (available in the Unity Asset Store).</span></span> <span data-ttu-id="48952-121">L'esempio fornisce un progetto HoloLens completo che include scene preconfigurate che possono essere distribuite in un HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-121">The sample provides a complete HoloLens project including pre-configured scenes that can be deployed to a HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="48952-122">Le scene illustrano come usare le destinazioni delle immagini Vuforia per riconoscere un'immagine e aumentarla con contenuto digitale in un'esperienza HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-122">The scenes show how to use Vuforia Image Targets to recognize an image and augment it with digital content in a HoloLens experience.</span></span> <span data-ttu-id="48952-123">L'esempio Hololens del motore Vuforia include anche una scena che mostra l'utilizzo delle destinazioni dei modelli e di VuMarks in HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-123">The Vuforia Engine Hololens Sample also includes a scene showing the usage of Model Targets and VuMarks on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="48952-124">È possibile sostituire facilmente il proprio contenuto nelle scene per sperimentare la creazione di app HoloLens che usano il motore Vuforia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-124">You can easily substitute your own content in the scenes to experiment with the creation of HoloLens apps that use Vuforia Engine.</span></span>



## <a name="configuring-a-vuforia-app-for-hololens"></a><span data-ttu-id="48952-125">Configurazione di un'app Vuforia per HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-125">Configuring a Vuforia App for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="48952-126">Lo sviluppo di un'app del motore Vuforia per HoloLens è fondamentalmente lo stesso dello sviluppo di app del motore Vuforia per altri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-126">Developing a Vuforia Engine app for HoloLens is fundamentally the same as developing Vuforia Engine apps for other devices.</span></span> <span data-ttu-id="48952-127">È quindi possibile applicare le impostazioni e le configurazioni di compilazione descritte nella sezione seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-127">You can then apply the build settings and configurations described in the section below.</span></span> <span data-ttu-id="48952-128">Questo è tutto ciò che serve per consentire al motore Vuforia di funzionare con il mapping spaziale HoloLens e i sistemi di rilevamento posizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-128">That’s all that’s needed to enable Vuforia Engine to work with the HoloLens spatial mapping and positional tracking systems.</span></span>

## <a name="build-and-run-the-vuforia-engine-sample-for-hololens"></a><span data-ttu-id="48952-129">Compilare ed eseguire l'esempio di motore Vuforia per HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-129">Build and Run the Vuforia Engine Sample for HoloLens</span></span>
1.  <span data-ttu-id="48952-130">Scaricare l' [esempio di motore Vuforia per HoloLens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) da Unity Asset Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-130">Download the [Vuforia Engine Sample for HoloLens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) from the Unity Asset Store</span></span>
2.  <span data-ttu-id="48952-131">Applicare le [Opzioni consigliate del motore Unity per l'alimentazione e le prestazioni](performance-recommendations-for-unity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-131">Apply the [recommended Unity engine options for power and performance](performance-recommendations-for-unity.md)</span></span>
3.  <span data-ttu-id="48952-132">Aggiungere le scene di esempio alle scene nella compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-132">Add the sample scenes to Scenes in Build.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="48952-133">Impostare la destinazione di compilazione della piattaforma per "piattaforma UWP (Universal Windows Platform)" nelle impostazioni di compilazione file >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-133">Set your platform build target for “Universal Windows Platform” in File > Build Settings.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="48952-134">Selezionare le seguenti impostazioni di configurazione della piattaforma di compilazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-134">Select the following platform build configuration settings:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="48952-135">Dispositivo di destinazione = HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-135">Target Device = HoloLens</span></span>
   * <span data-ttu-id="48952-136">Tipo di compilazione = D3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-136">Build Type = D3D</span></span>
   * <span data-ttu-id="48952-137">SDK = Ultima versione installata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-137">SDK = Latest Installed</span></span>
   * <span data-ttu-id="48952-138">Visual Studio Version = versione più recente installata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-138">Visual Studio Version = Latest Installed</span></span>
   * <span data-ttu-id="48952-139">Compilazione ed esecuzione in = computer locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-139">Build and Run on = Local Machine</span></span>
6.  <span data-ttu-id="48952-140">Definire un **nome di prodotto**univoco, in **Impostazioni lettore**, per fungere da nome dell'app quando viene installato in HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-140">Define a unique **Product Name**, in **Player Settings**, to serve as the name of the app when installed on the HoloLens.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="48952-141">Controllare la **realtà aumentata di Vuforia** e la **realtà virtuale supportata** nelle impostazioni del **lettore > le impostazioni di XR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-141">Check **Vuforia Augmented Reality** and **Virtual Reality Supported** in **Player Settings > XR Settings**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="48952-142">Inoltre, in **Impostazioni XR**, assicurarsi che "realtà mista di Windows" venga aggiunto all'elenco di **SDK di realtà virtuale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-142">Also under **XR Settings**, make sure that “Windows Mixed Reality” is added to the **Virtual Reality SDKs** List</span></span>
9.  <span data-ttu-id="48952-143">Controllare le funzionalità seguenti nelle impostazioni del lettore > impostazioni di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-143">Check the following Capabilities in Player Settings > Publish Settings</span></span> 
   * <span data-ttu-id="48952-144">InternetClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-144">InternetClient</span></span>
   * <span data-ttu-id="48952-145">WebCam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-145">WebCam</span></span>
   * <span data-ttu-id="48952-146">SpatialPerception-se si intende usare l'API Observer di Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-146">SpatialPerception - if you intend to use the Surface Observer API</span></span>
10. <span data-ttu-id="48952-147">Selezionare Compila per generare un progetto di Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-147">Select Build to generate a Visual Studio project</span></span>
11. <span data-ttu-id="48952-148">Compilare il file eseguibile da Visual Studio e installarlo nella HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-148">Build the executable from Visual Studio and install it on your HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="48952-149">Nota: a partire dalla versione 7,2, l'esempio di motore Vuforia per HoloLens include una scena di esempio che include l'uso di esempio delle destinazioni dei modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-149">Note: Starting with version 7.2, the Vuforia Engine Sample for HoloLens includes a sample scene including example usage of Model Targets</span></span>

## <a name="the-vuforia-developer-portal"></a><span data-ttu-id="48952-150">Portale per sviluppatori Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-150">The Vuforia Developer Portal</span></span>

<span data-ttu-id="48952-151">Gli sviluppatori che desiderano creare le proprie esperienze AR con il motore Vuforia e HoloLens devono iscriversi nel portale per sviluppatori Vuforia in [Developer.Vuforia.com](https://developer.vuforia.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-151">Developers looking to create their own AR experiences with Vuforia Engine and HoloLens should sign up on our Vuforia Developer Portal at [developer.vuforia.com](https://developer.vuforia.com/).</span></span> <span data-ttu-id="48952-152">Nel portale gli sviluppatori hanno accesso ai forum del [motore Vuforia](https://developer.vuforia.com/forum) , in cui possono partecipare a discussioni della community, una [libreria](https://library.vuforia.com/) con una documentazione dettagliata su tutte le funzionalità del motore Vuforia e la [gestione di destinazione Vuforia](https://developer.vuforia.com/target-manager) in cui gli utenti possono creare le proprie destinazioni personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-152">In the portal, developers have access to the [Vuforia Engine Forums](https://developer.vuforia.com/forum) where they can join community discussions, a [library](https://library.vuforia.com/) with in-depth documentation on all the Vuforia Engine Features, and the [Vuforia Target Manager](https://developer.vuforia.com/target-manager) where users can create their own custom Targets.</span></span> <span data-ttu-id="48952-153">Gli sviluppatori possono inoltre iscriversi per ottenere una licenza gratuita per sviluppatori utilizzando il [gestore delle licenze Vuforia](https://developer.vuforia.com/license-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-153">Developers can also sign up for a free Developer License using the [Vuforia License Manager](https://developer.vuforia.com/license-manager).</span></span>

## <a name="extended-tracking-with-vuforia"></a><span data-ttu-id="48952-154">Rilevamento esteso con Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-154">Extended tracking with Vuforia</span></span>

<span data-ttu-id="48952-155">Il [rilevamento esteso](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking) mantiene il rilevamento anche quando una destinazione non è più in visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-155">[Extended tracking](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking) maintains tracking even when a target is no longer in view.</span></span> <span data-ttu-id="48952-156">Viene abilitata automaticamente per tutte le destinazioni quando è abilitato il rilevamento del dispositivo posizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-156">It is automatically enabled for all targets when the Positional Device Tracker is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="48952-157">Per le applicazioni HoloLens, lo strumento di rilevamento del dispositivo posizionale viene avviato automaticamente in Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-157">For HoloLens applications, the Positional Device Tracker is started automatically in Unity.</span></span>

<span data-ttu-id="48952-158">Il motore Vuforia unisce automaticamente le pose dal rilevamento della fotocamera e dal rilevamento spaziale di HoloLens per fornire una destinazione stabile, indipendentemente dal fatto che la destinazione sia visibile o meno dalla fotocamera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-158">Vuforia Engine automatically fuses the poses from camera tracking and HoloLens's spatial tracking to provide stable target poses independent of whether the target is seen by the camera or not.</span></span>

<span data-ttu-id="48952-159">Poiché il processo viene gestito automaticamente, non richiede alcuna programmazione da parte dello sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-159">Since the process is handled automatically, it does not require any programming by the developer.</span></span>


<span data-ttu-id="48952-160">**Di seguito è riportata una descrizione di alto livello del processo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-160">**The following is a high-level description of the process:**</span></span>
1. <span data-ttu-id="48952-161">Il Tracker di destinazione di Vuforia riconosce la destinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-161">Vuforia’s target Tracker recognizes the target</span></span>
2. <span data-ttu-id="48952-162">Il rilevamento della destinazione viene quindi inizializzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-162">Target tracking is then initialized</span></span>
3. <span data-ttu-id="48952-163">La posizione e la rotazione della destinazione vengono analizzate per fornire una stima di posa affidabile per HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-163">The position and rotation of the target are analyzed to provide a robust pose estimate for HoloLens</span></span>
4. <span data-ttu-id="48952-164">Il motore Vuforia trasforma il posto della destinazione nello spazio delle coordinate del mapping spaziale HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-164">Vuforia Engine transforms the target's pose into the HoloLens spatial mapping coordinate space</span></span>
5. <span data-ttu-id="48952-165">HoloLens acquisisce il controllo se la destinazione non è più in visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-165">HoloLens takes over tracking if the target is no longer in view.</span></span> <span data-ttu-id="48952-166">Ogni volta che si cerca di nuovo nella destinazione, Vuforia continuerà a tenere traccia delle immagini e degli oggetti in modo accurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-166">Whenever you look again at the target, Vuforia will continue to track the images and objects accurately.</span></span>

<span data-ttu-id="48952-167">Le destinazioni rilevate, ma non più visualizzate, vengono segnalate come EXTENDED_TRACKED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-167">Targets that are detected, but no longer in view, are reported as EXTENDED_TRACKED.</span></span> <span data-ttu-id="48952-168">In questi casi, lo script DefaultTrackableEventHandler usato in tutte le destinazioni continua a eseguire il rendering del contenuto di aumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-168">In these cases, the DefaultTrackableEventHandler script that is used on all targets continues to render augmentation content.</span></span> <span data-ttu-id="48952-169">Lo sviluppatore può controllare questo comportamento implementando uno script personalizzato del gestore eventi rilevabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-169">The developer can control this behavior by implementing a custom trackable event handler script.</span></span>


## <a name="performance-mode-with-vuforia-engine"></a><span data-ttu-id="48952-170">Modalità prestazioni con il motore Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-170">Performance Mode with Vuforia Engine</span></span> 

<span data-ttu-id="48952-171">È possibile usare il motore Vuforia per gestire le prestazioni in HoloLens per l'estensione delle esperienze AR e ridurre il carico di lavoro sulla CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-171">It is possible through the Vuforia Engine to manage the performance on the HoloLens to extent AR experiences and reduce the workload on the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="48952-172">Il motore Vuforia offre tre modalità che è possibile selezionare: predefinita, per ottimizzare la velocità e ottimizzare la qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-172">The Vuforia Engine offers three modes that can be selected: default, for optimizing speed, and for optimizing quality.</span></span> 

*   <span data-ttu-id="48952-173">MODE_OPTIMIZE_SPEED consente di ridurre al minimo il carico di lavoro nel dispositivo HoloLens ed è ideale per estendere le esperienze AR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-173">MODE_OPTIMIZE_SPEED lets you minimize the workload on the HoloLens device and is great for extending AR experiences.</span></span> <span data-ttu-id="48952-174">È consigliabile per le situazioni in cui l'app tiene traccia degli oggetti/destinazioni statici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-174">It is recommended for situations where the app is tracking static objects/targets.</span></span>
*   <span data-ttu-id="48952-175">MODE_DEFAULT è la modalità normale che può essere usata nella maggior parte degli scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-175">MODE_DEFAULT is the normal mode which can be used in most scenarios.</span></span>
*   <span data-ttu-id="48952-176">MODE_OPTIMIZE_QUALITY è migliore per tenere traccia degli obiettivi mobili o degli obiettivi del modello che si prevede di prelevare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-176">MODE_OPTIMIZE_QUALITY is better for tracking movable targets or model targets you expect to be picked up.</span></span>

<span data-ttu-id="48952-177">**Impostazione della modalità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-177">**Setting the mode**</span></span>

<span data-ttu-id="48952-178">Per modificare la modalità di prestazioni in Unity, passare a configurazione di Vuforia (CTRL + MAIUSC + V/Cmd + Maiusc + V) che si trova come componente in ARCamera GameObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-178">To change the performance mode in Unity, navigate to Vuforia Configuration (Ctrl+Shift+V / Cmd+Shift+V) that is located as a component in the ARCamera GameObject.</span></span> 
*   <span data-ttu-id="48952-179">Selezionare il menu a discesa per la modalità dispositivo fotocamera e selezionare una delle tre opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-179">Select the dropdown menu for Camera Device Mode and select one of the three options.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="48952-180">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-180">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="48952-181">Installare gli strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-181">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="48952-182">Sistemi di coordinate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-182">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="48952-183">Mapping spaziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-183">Spatial mapping</span></span>](spatial-mapping.md)
* [<span data-ttu-id="48952-184">Fotocamera in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-184">Camera in Unity</span></span>](camera-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="48952-185">Esportazione e creazione di una soluzione di Visual Studio Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-185">Exporting and building a Unity Visual Studio solution</span></span>](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md)
* [<span data-ttu-id="48952-186">Documentazione di Vuforia: sviluppo per Windows 10 in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-186">Vuforia documentation: Developing for Windows 10 in Unity</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Developing-for-Windows-10-in-Unity)
* [<span data-ttu-id="48952-187">Documentazione di Vuforia: come installare l'estensione di Unity Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-187">Vuforia documentation: How to install the Vuforia Unity extension</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Installing-the-Unity-Extension)
* [<span data-ttu-id="48952-188">Documentazione di Vuforia: uso dell'esempio HoloLens in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-188">Vuforia documentation: Working with the HoloLens sample in Unity</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Working-with-the-HoloLens-sample-in-Unity)
* [<span data-ttu-id="48952-189">Documentazione di Vuforia: rilevamento esteso in Vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48952-189">Vuforia documentation: Extended tracking in Vuforia</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking)
